جميع الأرقام والحوادث والمواقع،
المنظمات، وغيرها وهمية
تم تصوير الممثلين الأطفال والحيوانات
بأمان وفقًا للإرشادات
الحلقة 2
بدأ فجأة يتحدث هراء مثل مجنون.
سقط وصدم رأسه.
ثم تمدد على الأرض وأغمي عليه..
أوه، أنا رن.
هل أنت بخير؟
هل تعرفني؟
من أنا؟
نعم، ما هو؟
بونغ سو.
أنا بخير، لذا أخبرهم أن ينزلونا.
لا، أنت لست بخير.
لقد طلبت سيارة إسعاف في وقت سابق.
كان ذلك لأنني شعرت
بالخجل الشديد من البقاء هناك.
مع السلامة.
أنا رن، انتظرني.
أنا حقا لا أفهم ذلك، رغم ذلك.
هل أنتم بخير بعد تعثركم بهذه القوة؟
- إذن، هل كان كل ذلك تمثيلاً؟
- فعل؟
فجأة أقسمت باللهجة،
وأشرت بإصبعك على المتهم،
وحتى حاول مهاجمته.
فعلت ذلك؟
نعم فعلت.
يجب أن ترشح لجائزة الأوسكار.
لم يكن الفعل!
لقد فقدت الوعي حقا.
انتظر.
إلى أين أنت ذاهب في تلك الحالة؟
- مكتبي.
- ماذا؟
لا أستطيع الاستمرار على هذا النحو.
أحتاج إلى وضع حد لذلك.
نهاية؟
مرحبا الأب.
هذا هو شين آي رن.
أنا آسف، لكن هل يمكنك
القدوم إلى مكتبي؟
نعم، هذه حالة طارئة.
ماذا…
مرحبا الأم.
هل وصلت؟
أي مستشفى هو؟
اه الأمر...
ذهب إلى مكتبه على ما يرام.
لا أعتقد أنك يجب أن تقلق.
أين مكتبه؟
الذي - التي،
لا أعرف.
أي مستشفى هو؟
قاعات المحاكم،
مركز الوساطة المدنية، الملحق
- ذهب إلى مكتبه.
- فعل؟
وهذا يعني أنه لم يصب بأذى كبير.
يا لها من راحة.
هل أعطاك آي رن بطاقة عمله؟
ماذا؟
لا، قال أنه ليس لديه أي شيء بعد.
أوه، عفوا.
أنا عائلة المحامي شين آي رانغ.
هل ربما تعرف أين مكتبه؟
أفعل.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
المحامي الرئيسي شين آي رانج
مبنى أوكشيون؟
Shin I-rang هو مجنون تمامًا.
قد نفوز بسهولة بفضله.
المدعي العام كيم؟
لم أراك منذ وقت طويل، نا هيون.
ما الذي يقودك إلى محاكمة مدنية،
المدعي العام كيم؟
قررت التوقف لأنني كنت فضوليًا.
ماذا؟
تفتيش ومصادرة؟
تمام.
سأكون هناك قريبا.
هل تقوم بمداهمة مستشفى تشونجيل؟
لا يوجد سبب للقيام بذلك.
مات رجل.
التحقيق سيحدد ما
إذا كان هناك سبب أم لا.
نراكم مرة أخرى، نا هيون.
هذا المدعي العام اللعين
مزعج أكثر من أي وقت مضى.
من الأفضل أن أحاول
إقناع المدعي مرة أخرى.
لا ينبغي لها أن تتصرف بتهور
على الأقل من أجل ابنتها المريضة.
هل ما طلبته جاهز؟
نعم يا سيدي.
مريض العصابات الذي اعتدى
الطاقم الطبي يدعي كذبا سوء الممارسة
دعونا نبرم الصفقة
بينما لدينا اليد العليا.
أرسل هذا إلى المراسلين
وزرعه بين مستخدمي YouTube.
نعم يا سيدي.
كان يجب أن أحرق هذه منذ البداية.
حدث هذا لأنني كنت لطيفًا جدًا.
أعرف أن هذا ليس من شأني،
ولكن ماذا عن هذه القضية؟
سأستمر بمفردي.
أريد منكم الدعاء له
حتى يرقد بسلام على الأقل.
لماذا لا ننتظر حتى يأتي؟
من أجل وقتكما معًا؟
قد أتأثر إذا رأيته.
هل أنت متأكد من هذا؟
اسمحوا لي أن أفعل ذلك بنفسي.
مريض العصابات الذي اعتدى
الطاقم الطبي يدعي كذبا سوء الممارسة
ماذا تتوقع؟
من رجل العصابات؟
مضحك جداً
جي وو
ما…
جي وو!
ماذا يحدث هنا؟
ما هو الخطأ؟
الحثالة أفضل حالاً من الموت،
تحقيق العدالة، جميل!
الرتق.
واترك الباقي لي...
ورقد بسلام.
لا!
ليس الآن!
السيد شين؟
أنت رأس الأنشوجة.
توقف في هذه اللحظة.
أنت لا تعرف شيئا!
ومن أنت حتى تتدخل في الأمر؟
أحتاج أن أذهب إلى ابنتي.
لا تحاول أن تعترض طريقك،
أو سأجعلك تدفع.
كيف يمكنك أن تفعل هذا للكاهن!
هل ضربتني للتو يا سيدة؟
ماذا؟
"سيدة"؟
لقد بذلت قصارى جهدي
لتربيتك وتعليمك،
وتجرؤون على مناداتي "سيدة"؟
قل ذلك مرة أخرى.
قل ذلك مرة أخرى، شقي.
اهرب.
هذا الرجل ليس ابنك
ماذا؟
شين أنا رن!
ماذا…
ما الذي يجري؟
جي وو.
جي وو…
إذن هل تقول
أن هذا التعويذة استدعى شبحًا،
لقد صادف أن رأى ابني ذلك الشبح
بعد افتتاح مكتبه القانوني هنا،
وهذا الشبح بالذات هو
ضحية المحاكمة السابقة،
لي جانج بونج؟
هذا صحيح.
هل سيعود آي رن إذا أحرقنا
هذا التعويذة وتحول إلى رماد؟
ليس الآن.
وهو في هذه اللحظة مهووس
لذلك نحن لا نعرف ماذا
سيحدث إذا فعلنا ذلك.
لي جانج بونج
ماذا حدث؟
ساعدني يا سيدي المحامي.
لا أريد أن.
أفهم أنك شبح ولكن
لديك بعض الخجل.
بعد كل ما فعلته، هل
تريد مساعدتي مرة أخرى؟
ستكون هذه المرة الأخيرة.
يبتعد.
أنت فقط لن تستمع
عندما أتحدث إليك بلطف.
جي وو مريض!
لقد قرأت تلك المقالة عن ماضيي
لا بد أنها صدمتها.
أمسكت بطنها من الألم وخرجت.
ولماذا حفظته حتى الآن؟ كان
يجب أن تخبرني على الفور!
الجيز.
الرتق.
هل يمكنك أن تأخذني إلى سادانج دونج؟
- أكيد ادخل
- حسنا.
- الإقلاع.
- تمام.
هناك!
الصحيح.
- صفر خمسة اثنان خمسة ونجمة.
- صفر-خمسة-اثنان-خمسة، نجمة.
هناك.
في غرفتها.
جي وو.
جي وو!
استيقظ.
ماذا...أين ذهب؟
ماذا يحدث هنا؟
هل رأيت سيارة أجرة هنا؟
هل ربما قمت بالقيادة هنا؟
احصل على الأبواب، من فضلك.
أيها المريض هل تسمعني؟
جي وو.
كانت تعاني من تشنجات حادة في المعدة.
إنها بخير الآن.
أمي هنا.
أنا آسف.
لم يكن لدي أي فكرة أن ماضيه سيكون مشكلة.
الآن، سيواصل الدفاع الهجوم
على شخصية السيد لي.
للتعامل معهم،
أريد أن أعرف عنه.
أعني، كل شيء عنه
بما في ذلك ماضيه.
المرة الأولى التي التقيته فيها كانت قبل 20 عامًا.
أين أعلقها؟
هنا من فضلك.
- هنا؟
- نعم.
ذهبت إلى سجن تشونغجو
مع شعب كنيستي لإقامة
قداس عيد الميلاد هناك.
لقد ساعدني جانج بونج في صنع شجرة عيد الميلاد.
لقد اتخذ قرارات حمقاء
وأصبح رجل عصابات،
ولكنه رجع عن أخطائه
سلم نفسه وذهب إلى السجن.
ضحية سوء الممارسة في المعركة القانونية
كان ذات يوم رجل عصابات
أعتقد أن هذا يكفي.
دعنا نذهب.
يجب أن تكون مع جي وو في الوقت الحالي.
سأفعل ما بوسعي للتحضير للمحاكمة.
تمام.
- المحامي شين.
- نعم؟
لكن كيف دخلت منزلي؟
وكيف عرفت أن جي وو كان مريضا؟
أوه، هذا...
لقد ذهبت إلى هناك للحصول
على توقيعك على شيء ما
ووجد جي وو فاقدًا للوعي.
الباب…
كان الباب مفتوحا.
وأتساءل لماذا كان الباب مفتوحا.
ثم،
لماذا تحدثت فجأة
باللهجة أثناء المحاكمة؟
وأنا أيضا من نفس منطقة الرتق.
أنا أتحدث بلهجة مسقط
رأسي عندما أشعر بالتوتر.
لا ينبغي أن يكون جي وو وحده.
أسرع إلى الداخل الآن.
حسنًا، سأفعل.
- أكيد، شيء أكيد.
- الوداع.
ينظر.
شكرًا لك.
لم يكن لك.
ابق هنا وانضم إلي لاحقًا
عندما تتحسن حالة جي وو.
دعونا نعمل على خطتنا القادمة.
تمام.
المحامي هان.
المحامي هان؟
مرحبًا.
أنت لم تغادر.
كيف حال الفتاة؟
وهي لا تزال تعاني من الحمى،
لكنها مستقرة الآن.
تبدو شاحبًا بعض الشيء.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
هل هي لا تشعر بخير؟
أمي، لقد عدت.
ث-ما هو هذه المرة؟
أنت تخيفني.
شين آي رن.
انظر لي مباشرة في العين.
إنه أمر مخيف في كل مرة
تناديني باسمي الكامل.
هل فعلت شيئا خاطئا مرة أخرى؟
الخير.
أم.
هذا أمر محرج بعض الشيء.
ألا يمكنك أن تكون في حالتي كالمعتاد؟
مستحيل.
لا أستطيع أن أسيء معاملة ابني الثمين.
لكن يجب أن نكون
دقيقين في الحسابات.
دعونا نرى.
اتفاقية الإيجار التجاري
هل اكتشفت ذلك؟
لقد كان الأمر سهلاً للغاية.
فتحت مكتب محاماه باسمك .
كان من الواضح من أين حصلت على المال.
أمي، الأمر هو--
لا بأس.
والآن بعد أن أصبح الأمر بهذه الطريقة،
سأعتبره استثمارا.
ختم بصمتك هنا.
ماذا…
نصف مكتب شين آي رانج للمحاماة
ينتمي إلى أمي
نصف؟
بالتأكيد نحن عائلة مباشرة،
ولكن هذا ليس عادلا.
هل يجب أن أملك كل شيء إذن؟
بخير.
بالرغم من ذلك، ليس لدي وسادة حبر.
الأم : بارك جيونج هوا
الابن: شين آي رانج
ها أنت ذا.
إنه قريب، لذا تناول وجباتك هنا.
يمكنك قيادة…
هناك سيارة؟
مكتب شين آي رانج للمحاماة
ها أنت ذا.
زيتها يحتاج إلى تغيير.
PITTER-PATTER - شواء على طراز الجزار
- الجيز، الذي أذهلني!
- يا إلهي!
ألا يمكنك الظهور بطريقة عادية؟
لقد شعرت بالفزع أكثر.
هل تريد مني أن أطرق أو شيء من هذا؟
لفتح الباب ووضع حزام الأمان؟
حافظ على هدوئك، أنا رن.
أنت لا تتعامل مع إنسان
على أي حال،
ألا يجب أن نجد الممرضة أوه جين سوك؟
لن يصدقنا أحد بدونها.
- لقد وجدتها.
- ماذا؟
لقد تلقيت مكالمة من وكالة المباحث.
السيدة أوه هي أم مطلقة
تربي طفلها بمفردها.
لقد كانت فقيرة جدًا لدرجة أنه عندما
عرض لي جيونج سيوك المال لإسكاتها،
لم تستطع رفضه.
الممرضة أوه جين سوك؟
الأم تستطيع أن تفعل أي شيء...
لطفلها.
ولكن هل هذا حقا
لطفلك؟
مرحبا الرجال.
لماذا؟
ما هذا؟
ماذا يحدث هنا؟
اتبع والدك إلى السجن
والدك كاذب
اترك مدرستنا!
هل أخذ الشبح والدك؟
والد آي رانج مجرم!
أنا أعرف ذلك جيدًا
كم هو مؤلم للطفل..
المدعي العام الفاسد
… عندما يدركون الحقيقة القذرة
وراء الامتيازات التي حصلوا عليها.
هذا ليس هو الحال بالنسبة لجون سيو.
إنه صغير جدًا
لمعرفة أي شيء.
حسنًا.
لنفترض أنك ستتمكن من
إبقائه في الظلام بطريقة ما.
- ولكن هل كنت في سهولة؟
- لقد فات الأوان الآن.
بمجرد أن تموت، فأنت ميت إلى الأبد.
إنتهى الأمر.
لم ينته الأمر.
هناك شخص آخر يموت.
ماذا تقصد؟
ابنة السيد لي جانج بونج.
لقد رأيتها في المستشفى.
اجعل الأمر سريعًا وارجع للخارج، حسنًا؟
لدي امتحان غدا.
خذ الأمور ببساطة مع امتحاناتك.
توقف عن المزاح.
حسنًا يا صغيري.
ستنتهي عمليتي الجراحية في لمح البصر.
حظ سعيد.
لا تقلق.
- أرك لاحقًا.
- أراك لاحقًا.
منذ وفاة والدها،
حبست نفسها في غرفتها
وبالكاد أكلت أي شيء.
انتهى بها الأمر بالإغماء
وتم إرسالها إلى غرفة الطوارئ.
توفي والدها السليم بين عشية وضحاها.
سيكون الأمر غريبًا
لو كانت بخير.
الآن بعد أن عرفت،
يرجى الشهادة.
أنت الوحيد الذي
يستطيع قول الحقيقة.
لذا، من فضلك...
كشف الحقيقة.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
هذا الرجل سوف يجعلنا ندفع.
ما الذي لم تخبرني
به غير أوه جين سوك؟
أنا أسأل إذا كان التفتيش
والمصادرة قد يجد أي شيء ضدنا.
السجلات الطبية الإلكترونية، على سبيل المثال.
السجلات الطبية الإلكترونية…
ما هذا؟
السجل الطبي الإلكتروني.
إنه الحاسوب الرئيسي لغرفة
الكمبيوتر في المستشفى.
يتم تخزين كافة السجلات الجراحية فيه.
دكتور تخدير؟
هل يعني ذلك أنه يحتوي على سجل
لمعدل ضربات القلب أثناء الجراحة؟
هذا صحيح.
فقط إذا وجدنا ذلك القرص الصلب،
يمكننا أن نثبت
تماما ضد ادعاء الطبيب
أنك ماتت بنوبة قلبية.
ينبغي أن يُطلق عليك اسم المحامي الرومانسي.
هل تخرجت من كلية الطب أيضاً؟
يا لها من قائمة تشغيل.
- ماذا؟
لم أكن أعرف حتى اليوم.
السيد المحامي.
وقدموا محضرًا ملفقًا إلى المحكمة.
البحث من خلال السجلات الطبية الإلكترونية.
يجب أن يكون الأصل في
كمبيوتر غرفة العمليات.
أخبرتني السيدة أوه جين سوك.
أوه، أرى.
على أية حال، سوف تنتهي
اللعبة مع ذلك، أليس كذلك؟
ولكن أين هو؟
هذا هو السؤال.
عندما طلبت ذلك من المستشفى،
قالوا أنهم حصلوا مؤخرا على واحدة جديدة.
حصلوا على واحدة جديدة؟
ماذا عن القديم إذن؟
لقد باعوا ذلك.
بيعها؟
لذلك، قمت بإعداد تقرير مجهول.
كان ينبغي للنيابة
العامة أن تبدأ التحقيق الآن.
سوف أتحقق من لقطات
المراقبة حول المستشفى.
أريدك أن تجمع المعلومات
من قبل المدعي العام المسؤول.
تمام.
مما سمعته،
حصلت النيابة على تقرير مجهول
حول السجلات الطبية الإلكترونية.
ولهذا السبب بدأوا التحقيق.
نحن على وشك أن يتم القبض
علينا بفضل بعض الأحمق.
ماذا قلت يا امرأة؟
انتبه لما تقوله أيها المحامي هان.
لا أستطيع أن أتناغم مع الأكاذيب غير المحتملة.
هل تمزح معي؟
- هان نا هيون.
- نعم؟
لقد تم فصلك.
أنا المسؤول عن هذه القضية.
لقد سمعتني.
شركة تايبيك للمحاماة
يا إلهي، لقد فقدت الكلمات.
ماذا بها؟
الجيز.
ماذا…
ما هو الخطأ؟
أفهم.
لقد قتلت رجلاً.
لا عجب أنك تفقد عقلك.
اقتل…
قتله؟
من تقصد؟
لقد تحدثت معك بلطف وبشرف،
لكننا لسنا أصدقاء.
انتظر.
لقد عرضت على تلك الممرضة المال كما نصحت.
لقد سلمتك السجلات الطبية
الإلكترونية لأنك قلت أنك ستعتني بها.
أنا…
حتى أنه سجل محادثاتنا،
سيد…
وماذا في ذلك؟
من سيستمع إليها؟
القضاة؟
هل ستخبرهم أنك أخطأت وقتلت رجلاً؟
وأن محاميك ساعدك
على الإفلات من العقاب؟
- لا، هذا ليس هو.
- يا!
عندما يقوم شخص ما بالتنظيف بعد الفوضى التي قمت بها،
يجب أن تكون ممتنا
إذا رأيت السبب، حسنًا؟
اعتبر نفسك محظوظًا
لأن المحامي هان يدافع عنك.
حتى أن هان نا هيون قد تخاطر
بحياتها للفوز بالمحاكمة.
اتصالات
المدعي العام كيم هيون يو
كمبيوتر المستشفى؟
نحن لا نخدم أجهزة الكمبيوتر هذه.
إذًا، هل يمكن أن يكون هناك مكان تستخدم
فيه الخدمات أجهزة كمبيوتر المستشفى؟
من المحتمل.
مخبر؟
أعلم أنك حاولت العثور
على هذا المخبر المجهول.
إذا كانوا سيشهدون،
لدينا الحق في معرفة من هو.
أنا لا أعرف من هو.
استخدم الشخص هاتفًا عموميًا،
ولم تكن هناك كاميرات مراقبة في مكان قريب.
وبناء على التقرير،
من المحتمل جدًا أن تكون من الداخل.
ليس لديك أي شخص في الاعتبار؟
أو ربما قال الطبيب شيئًا ما.
لا.
المستشفيات هي المكان الذي يأتي
ويذهب فيه الأشخاص بشكل عشوائي.
وقال إنه لا يستطيع تحديد أي شخص.
المحقق لي
أعتقد أننا وجدنا ذلك
لحظة واحدة.
دعني أذهب إلى الحمام.
بالتأكيد.
ما هو الخطأ؟
لقد أسقطته في الحمام.
لا بد لي من إجراء مكالمة عاجلة.
هل يمكنني استخدام هاتفك؟
بالطبع.
"سينارا للأجهزة المستعملة."
السيد.
يانج دو جيونج
مرحباً، المحامي يانغ.
هل اهتممت بالكمبيوتر؟
سوف يعبر البحر
لمقابلة مالكها الجديد الليلة.
هل تخلصت من القرص الصلب؟
بالطبع أحرقته ورميته.
النيابة تستنشق حولها.
احرص.
حسنا، وداعا.
مستشفى تشيونجيل
سأكون مجنونًا إذا تخلصت
من شبكة الأمان اللطيفة هذه.
دعنا نذهب إلى المستودع.
أين وجدته؟
وصلتنا الصور من مصدرنا.
لقد تم أخذهم الليلة الماضية.
سألت المستشفى
وقالوا أنه كان أجهزتهم.
أين الموقع؟
إنشيون، والمالك هو تشو جي تشيول.
انشيون.
هل يجب أن نطلب أمر تفتيش؟
سيكون الوقت قد فات إذا انتظرنا
ذلك. دعونا نتوجه إلى هناك الآن.
السيد المحامي.
سينارا للأجهزة المستعملة
لديها جهاز الكمبيوتر.
- سينارا للأجهزة المستعملة؟
- رأيتهم يتحدثون.
كانغ ها-نا
مكتب المدعي العام الأعلى
كيم هاي يونج
المرفقة هي المعلومات
على سينارا للأجهزة المستعملة وصاحبها.
تقرير فحص السجلات الجنائية
رخصة تجارية
عمل عظيم اليوم!
شكرًا لك!
لم يكن عليك أن تأتي كل
هذه المسافة إلى هنا، يا رن.
أنت تعلم أنني لعبت دور الجراح
في دراما نهاية الأسبوع على قناة SBS،
الأطباء، قبل عام واحد.
لم يكن لدي أي خطوط، ولكن كان
لدي الكثير من الدماء على يدي.
أوه، لقد فعلت.
كنت في عجلة من امرنا.
على أية حال، نحن بحاجة إلى
العثور على حاسوب مركزي
أكبر قليلًا من جهاز الكمبيوتر
العادي وعليه ملصق أزرق.
أرى.
لا تقلق.
يمكنك الاعتماد علي.
- تمام.
- دعنا نذهب.
قبالة نذهب.
سينارا للأجهزة المستعملة
نحن هنا.
اعذرني…
ماذا ستفعل بهذا؟
أشك في أن أي عمال ما زالوا هنا.
- ثم؟
- سأتسلل وأحضر الكمبيوتر.
هل يمكنك أن تراقب على هذا الجانب؟
تمام.
يا…
وهذا يجعلني أشعر بعدم الارتياح.
ينظر.
أعتقد أنك يجب أن تكون حذرا.
أنا أعرف المالك هنا.
هل تعرفه؟
لقد كان رئيسي عندما
كنت صغيراً وغبياً.
هل تقول أنه رجل عصابات؟
لقد كان شريرا.
وكان يضرب من أغضبه ضرباً مبرحاً.
وفي كل مرة كان يغني نفس الأغنية.
يقوم أحد رجال العصابات بتصدير
الأجهزة المستعملة لكسب لقمة العيش؟
ربما قام بتسليم صفحة جديدة.
حتى الكلب المارة سيضحك.
بدأ في تهريب المخدرات منذ 20 عامًا.
ماذا؟
المخدرات؟
هل هذا يعني أن هذا
المكان ليس مستودعاً،
ولكن وكر نقابة المخدرات؟
بالتأكيد يبدو الأمر كذلك مع هؤلاء الرجال الموجودين حولهم.
- ماذا يحدث هنا؟
- من هو هيك؟
كان يجب أن تخبرني بذلك عاجلاً!
من فضلك لا تقم بحفظ المعلومات الهامة!
كنت أقصد أن أخبرك.
أنا رن!
يبدو أن هؤلاء الرجال غاضبون جدًا!
احصل عليهم!
ماذا يحدث هنا؟
تحرك.
شخصان لا يكفيان.
- لحظة واحدة.
- ماذا؟
إلى أين أنت ذاهب يا رن!
مساعدة!
أنا آسف!
أنا رن، أنا أفعل ما بوسعي!
لم أقصدك.
بونغ سو، هنا.
أنا رن، شغل هذا المنصب.
سأذهب للعثور على الكمبيوتر، حسنا؟
لكن…
أنا أيضا!
فماذا لو وجدت ذلك؟ ليس
لدينا طريقة للخروج من هنا!
هل لديك عقل في تلك الرؤوس؟
هناك نوافذ على الجانب!
- نعم يا سيدي!
- النوافذ!
احصل على النوافذ.
البلداء اللعنة.
ماذا تنتظر؟
إنهم على وشك الدخول!
أوه، وهنا أجهزة الكمبيوتر.
يتمسك.
أكبر قليلا.
ملصق أزرق.
خارج طريقي.
يا إلهي.
أكبر قليلا.
ملصق أزرق.
قليلا…
لقد وجدت ذلك!
أنا رن، وجدت الكمبيوتر،
ولكن القرص الصلب مفقود!
لا يهم!
العثور على ثقب في الحائط أو شيء من هذا!
لقد وجدت ذلك!
لقد وجدته هنا.
حقًا؟
أين الكمبيوتر؟
حاسوب؟
لا، لقد وجدت حفرة للكلاب.
م-ماذا؟
لقد أخبرتني بعدم
حفظ المعلومات المهمة.
"ماذا" الذي وجدته
هو الجزء المهم!
أنت شبح حفرة الكلب الرتق!
حفرة الكلب الرتق؟
أعني حفرة كلب.
أين هم؟
دعنا نذهب.
عجل.
أنا من مكتب المدعي العام.
تلك المرأة…
سمعت أنك تحتفظ بأدلة مهمة.
كانغ ها-نا
مكتب المدعي العام الأعلى
هل اشتريت ذلك عبر الإنترنت أم ماذا؟
يا رفاق، إنها تدعي
نفسها لتكون المدعي العام.
تشو جي تشيول.
لقد ولدت في 11 فبراير 1979.
مسقط رأسك هو
ساسينج دونج، تشانج تشونج نام دو.
والدتك ماتت،
ووالدك مفقود.
لديك سبع إدانات بالاعتداء
وإدانتين بالاحتيال.
أنت أبعد من الادخار.
ما هي الصفقة الخاصة بك؟
ماذا تقول؟
ما فعلته للتو هو
اعتداء وعرقلة سير العدالة.
أضف إلى ذلك إخفاء الأدلة الحاسمة،
وسوف تكون في slammer لفترة من الوقت.
سأقوم بتكديس العقوبة، كما ترى.
حسنًا، سأدعك تتحقق.
يابنات افتحوه
المحامي هان هنا للعثور عليه
ماذا أخفى الطبيب؟
أليست إلى جانبه؟
أنا أعرف.
هذا غريب.
رائع.
إنه نوع صندوق Grandeur لعام 1991.
واو، حتى أنها تتمتع بتصميم داخلي أصيل.
هذه سيارة تشو جي تشيول.
هناك مساحة سرية تحت المقعد.
مساحة سرية؟
ماذا؟
ماذا قلت؟
أنا رن!
ماذا تفعل؟
أنا رن، لا تفعل ذلك.
أوه، الجيز.
هذا ليس جيدا.
ماذا تفعل؟
لقد وجدت ذلك.
ماذا على الأرض؟
كيف عرفت أين كان؟
إنه سر تجاري.
ماذا؟
أنت تخيفني.
على أية حال، دعونا نخرج من هنا.
يتمسك.
المخدرات الفعلية.
يا عزيزي.
لقد تم القبض علينا.
ماذا علي أن أفعل؟
احصل عليها.
والنيابة تعرف
أنني هنا.
لا يهمني إذا كانت المدعي العام.
احصل عليها.
ما هيك؟
أليست هذه سيارتي؟
المحامي هان، هل أنت بخير؟
أنا ثمل.
محامي؟
ليس المدعي العام؟
هل أنت أم لا؟
أنا رن!
ماذا؟
ما هي هذه الخدعة
اللطيفة التي تجمعها معًا؟
الأولاد!
احصل عليهم جميعا.
أنا رن.
انتظر.
انتظر دقيقة!
من هو هناك،
أعلم أنك تشاهد!
الرجاء مساعدتي مرة أخرى!
أعطني القوة هذه المرة الأخيرة فقط!
لماذا لم تشعل النار في هذا المكان؟
بدلا من تحطيم كل شيء؟
أنت حقا
جعل الأمور مرهقة!
الرتق.
قم بتشغيل الموسيقى.
نعم يا سيدي.
ضع هذا الشيء جانباً قبل أن تندم عليه.
لا أريد أن.
أي واحد يجب أن أضربه أولاً؟
قم بالتخمين
أم لا!
تمام،
الهدف الأول هو
الفتاة التي خدعتني.
هل أنت بخير؟
هذا غير عادل.
جئت إلى هنا أولاً،
لذا يجب أن أتلقى
الضرب أولاً، أليس كذلك؟
هل هذه رغبتك؟
بانك، أمنيتك سوف تتحقق اليوم.
ارفع مستوى الصوت!
كم هو مخيب للآمال منك!
سمعت أنك جيد ولطيف!
لماذا تجلس وتشاهد، هاه؟
أوه، هيا!
هذه الأغنية…
إنها لحظة سعيدة.
أيام سعيدة.
يبتسم.
إبتسموا أيها الأشرار.
إنه يوم سعيد!
عندما يواجهون شخصًا يكرهونه
أو ما يثير الغضب
تزداد إمكانية الحيازة.
أوه، خديك يحترقان.
هل انتهيت من التأرجح؟
هل حان دوري الآن؟
ما هذا الشعور الغريب بالديجا فو؟
- من أنت؟
- أنا؟
أنا محامي العصابات، لي جانج بونج!
ماذا تقول بحق الجحيم؟
توقف عن المزاح.
إنهم رجال العصابات،
ولديهم حتى المخدرات.
لا تقلق يا عزيزي.
سأنقذك قريبا.
تمام؟
"عزيزي"؟
قد نحتاج إلى مستشفى
كامل لاستيعابكم جميعًا.
أو يمكن أن تكون قاعة الجنازة خيارًا آخر.
لماذا أيها المجنون...
تحاول التقاط ذبابة؟
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
استمر!
مهاجمته!
ماذا في العالم؟
أنا رن!
انتظر.
لا تتركنا!
أوه لا!
لا، هذا يكفي!
أنت لحم ميت!
ما…
يدفع!
الرتق.
هاجمه.
ادخل هناك!
أنقذني!
لا أريد أن.
سينارا للأجهزة المستعملة
أنا رن!
ماذا... هل يمكنك البقاء معه؟
سأذهب لإحضار الناس.
السيد شين.
المحامي شين، هل تستطيع سماعي؟
المحامي شين!
مستشفى تشيونجيل
المحامي هان، هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
هذا غير عادل.
جئت إلى هنا أولاً،
لذا يجب أن أتلقى
الضرب أولاً، أليس كذلك؟
- دعنا نذهب إلى الداخل.
- نعم يا سيدي.
احصل على لقطات المراقبة القريبة أولاً.
نعم يا سيدي.
الرجل الذي تعرض لانتقادات
مؤخرًا لأنه لعب دور الضحية
تبين أنه قُتل على
يد الطبيب المسؤول.
وقد أثبتت الشرطة مقتل الطبيب
استنادا إلى القرص الصلب للكمبيوتر المستشفى
وشهادة الممرضة التي شهدت ذلك.
وفي الوقت نفسه، فإنهم--
هان سو هيون
محكمة كوريا
الجهد يؤتي ثماره دائمًا
المحامي SEO IN-GYU يطلق عليه لقب "الملك"
المحامي الذي يريد الناس توظيفه!
محامٍ يؤمن به الناس!
أريد أن أصبح محاميا
الذي يفوز دائما!
يجب أن أفوز في كل مرة!
فاز
فاز، فاز، فاز،
فاز، فاز، فاز
ضائع
- السيد المحامي .
- مرحبًا.
كيف حال جي وو؟
مرحبًا جي وو.
أنا المحامي شين آي رن.
التقينا لفترة وجيزة في المستشفى، أتذكر؟
هل ما زال…
من الصعب جدا بالنسبة لك؟
جي وو.
والدك…
لم يمت بسببك
هذا ليس خطأك.
لذلك، لا تلوم نفسك كثيرا.
ماذا تعرف يا سيد؟
أنا…
يمكن أن أقول.
ماذا؟
أنت لا تحب ذلك؟
لماذا تختارين الطعام؟
لا شئ.
مستحيل.
أستطيع أن أقول أن هناك شيئا.
تعال وأخبرني.
لم أستطع النوم لأنك
تشخر بصوت عالٍ جدًا.
هذا ليس جيدا.
ستواجه طفلتي صعوبة في
النمو والدراسة إذا لم تستطع النوم.
هذا لن يجدي نفعاً.
سأذهب لرؤية الطبيب على الفور.
كل هذا خطأي.
سمعت أن الشخير ليس جيدًا لصحتك،
وكنت أعلم أن والدي
سيفعل أي شيء من أجلي.
إذا لم أقل ذلك فحسب،
لم يكن ليموت.
لا، جي وو.
موتي…
ليس خطأك على الاطلاق.
المستشفى والطبيب هم المسؤولون.
تمت معاقبة جميع المخطئين.
لذا…
لذا جي وو، من فضلك...
عُد
إلى نفسك المشرقة المعتادة.
تعيش بسعادة…
مع والدتك بالنسبة لي، حسنا؟
حسنًا يا صغيري؟
أب؟
أم.
سمعت صوت أبي.
ماذا؟
أعتقد أن والدك
يبقى بجانبنا دائمًا.
دعونا نكون شجعان
والعيش بسعادة، حسنا؟
انتظر.
هل يجب أن نحرق هذا التعويذة؟
يمكنه فقط البقاء معنا.
سيتمكن من مشاهدة جي وو
وهو ينمو وسيقدم الدعم لمين جو.
المحامي شين.
لماذا يجب عليه أن يذهب؟
ينبغي لي.
أنا لا أنتمي هنا.
شكرا جزيلا على كل شيء.
من دواعي سروري.
شكرًا لك.
ولم يكن ذلك إلا لفترة قصيرة،
لكنني كنت سعيدا.
أنا أضمن
سوف تذهب إلى مكان جيد.
وداع.
مبنى أوكتشيون
- هل انتهى كل شيء؟
- نعم.
ابنك في الداخل.
المضي قدما.
أب.
نعم؟
شكراً جزيلاً.
لا تذكرها.
مع السلامة.
طلب الوظيفة
الاسم: شين آي رانج
هل أنت مشغول؟
ما الذي أتى بك إلى هنا يا أمي؟
أنا هنا لإطعام ابني المحامي
الذي يعمل لساعات متأخرة.
أم،
عن أبي…
ماذا عنه؟
لا تهتم.
ما هذا؟
أنت تعرف،
وعندما وصلنا إلى المستشفى،
لقد كان ميتا بالفعل.
أنا أتساءل
إذا أراد أن يقول لنا أي شيء.
إذا فعل،
قد يظهر لنا مرة واحدة على الأقل.
هراء.
حسنًا،
أعتقد أن الأمر لن يكون
سيئًا للغاية إذا ظهر.
لدي الكثير من الأسئلة له أيضًا.
تناول الطعام قبل أن يبرد.
لا تكون في المنزل في وقت متأخر جدا.
أرك لاحقًا.
هل ستغادر بالفعل؟
هذا صحيح.
لنفترض أن الأسوأ قد أصبح وراءنا الآن
وابدأ بداية جديدة.
هذا ينبغي أن يكون كافيا
لدرء حتى أقدم الأشباح.
الاستشارات القانونية والمشورة القانونية
مكتب شين آي رانج للمحاماة
كيف يمكنني مساعدتك يا فتاة؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
سيد،
هل تستطيع رؤيتي؟
ماذا؟
ليس مرة أخرى.
لماذا يستمر هذا بالحدوث لي؟
لقد بدوت رائعًا جدًا
عندما كنت ترقص سابقًا.
انتحر أحد المتدربين
وغضب المعجبون.
اسمحوا لي أن ننظر في الأمر.
- كان لوان…
- مهلا!
توقف عن التسبب في
الأذى للآخرين واذهب إلى المنزل.
وجدت الفتيات صعوبة في التعامل معها.
اختفى هاتفها من مكان الحادث.
هل تعتقد أنها قُتلت؟
دعنا نذهب للقبض على الجاني.
هل تعرف من هو لوان؟
- من أنت؟
مراسل؟
كيف دخلت؟
دعنا نذهب.
سمعت رنين الهاتف.
لم أسمع تلك النغمة من قبل.
ترجمة الترجمة بواسطة: Eunjin إيريكا كيم