Anda akhirnya terjaga.
Maggie?
Hey!
awak okay tak?
Orang di sebalik penculikan awak
adalah seseorang yang berbau kejahatan
dan manipulasi tanpa henti.
Selamat datang ke Asrama Putih!
Anda fikir, anda sudah boleh bermain
peranan teman lelaki Janine?
Saya tidak sengaja!
Saya membenarkan diri saya masuk.
Saya harap anda tidak keberatan.
Nama saya Luthor...
Mendez.
Abang Loki.
Nampaknya seperti kelab anda
sedang sibuk melayan pelanggan baru.
Saya membenarkan diri saya masuk.
Cukuplah, Maggie!
Saya harap anda tidak keberatan.
Maafkan adab saya.
Saya belum memperkenalkan
diri saya dengan betul.
Nama saya Luthor...
Mendez.
Abang Loki.
Luthor.
Selamat berkenalan.
Saya Lorelei.
Gembira bertemu dengan awak, Lorelei.
Apa kejadahnya?
Adakah anda membenarkan lelaki
ini masuk ke dalam bilik kelab kami?
Jika tidak...
adakah dia terwujud dari udara nipis?
Atau adakah dia muncul daripada pentagram?
Tengok, tengok.
saya minta maaf.
Okay?
pertama sekali, Saya tidak
tahu dia adalah abang awak.
Kedua, saya tidak tahu
begitulah cara anda bertindak balas.
Lihat, untuk semua yang kita tahu,
dia mungkin membawa kes.
Kes?
Ternyata ada kes
walaupun manipulator tuan seperti anda
tidak boleh menangani.
Dengan semua sumber itu
dan skema ke atas lengan anda?
awak kecewakan saya.
Saya hanya sibuk dengan perkara lain.
selain...
masalah yang saya akan rujuk kepada anda
memerlukan tangan orang luar.
Kami tidak menerima permintaan yang mencurigakan.
Jadi pergi.
Adakah anda lupa
bahawa saya pengerusi jawatankuasa
organisasi bukan mandat?
Walaupun anda belum berjumpa
bilangan ahli minimum,
pembaharuan anda masih mendapat kelulusan.
Jadi, ya, saya akan mengharapkan untuk anda
untuk menunjukkan sedikit kesyukuran
dengan berbuat baik kepada kita.
Jika anda tidak mahu,
mudah untuk membalikkan keputusan.
Kelab Paranormal nampaknya sesuai di sini.
Anda tahu mereka telah meminta
untuk bilik kelab ini selama berabad-abad.
Saya dah beritahu awak sebelum ini
bahawa dia keji, bukan?
Jadi patutkah kita membincangkan permintaan saya
atau patutkah saya pergi sekarang
dan membatalkan status kelab anda?
♪ Bayang ♪
♪ dalam gelap sedang merangkak ♪
♪ Berjaga-jaga dan menghalang jalan anda ♪
♪ Seolah-olah garisan tidak dapat dilalui ♪
♪ Untuk setiap jeritan dan setiap gegaran ♪
♪ Tembok ini kekal sebagai satu-satunya saksi ♪
♪ Setiap bunyi terukir di sini ♪
♪ Seperti api dan peluru
untuk ingatan anda ♪
♪ Patuhi amaran ♪
♪ Ancaman bersedia untuk menyerang ♪
♪ Untuk dunia ini ♪
♪ bukan seperti yang anda bayangkan ♪
♪ Patuhi amaran ♪
♪ Buka mata anda ♪
♪ Untuk dunia ini ♪
♪ bukan seperti yang anda bayangkan ♪
♪ Patuhi amaran ♪
Ini adalah perkara sulit.
Seorang kawan saya sedang diperas ugut
oleh pelajar lain.
Betul ke kawan?
Or maybe one of your pawns?
Seorang pelajar bernama Charles Meliton,
dia mempunyai gambar berkompromi
daripada kawan saya.
Dan dia tidak akan melepaskan mereka,
melainkan kami membayarnya 3,000 peso setiap gambar.
Bagaimana dia mendapat foto-foto itu?
Itu yang kita tidak tahu.
Tetapi kami seratus peratus pasti
bahawa dia mempunyai mereka.
Ini bukan kali pertama
bahawa Charles cuba memeras wang
daripada pelajar lain.
Kami menerima beberapa laporan
menceritakan kisah yang sama.
Saya rasa awak boleh hubungi dia
peras ugut bersiri.
Loki...
Saya rasa kita patut ambil kes ini.
Tiada siapa yang layak memilikinya
foto mereka yang berkompromi terdedah
tanpa persetujuan mereka.
Jadi...
apa yang anda mahu kami lakukan?
Mohon dia berhenti memeras ugut
rakan anda yang dipanggil dan pelajar lain?
Saya mahu anda mendapatkan semula peranti storan
yang mengandungi gambar-gambar tersebut
bersama dengan segala-galanya
yang dia ada pada pelajar lain.
Di situlah dia mendapat keyakinannya.
Awak ambil itu dari dia,
dia akan kehilangan leverage.
Mengapa anda tidak boleh menyelesaikan
masalah kecil ini sendiri?
Anda mempunyai banyak sumber
sebagai sebahagian daripada majlis pelajar.
Anda hanya membuang masa anda bertanya kepada kami.
Kerana Charles mengenali setiap pegawai
dalam majlis pelajar
dan jawatankuasa pelaksana.
Kesedarannya terhadap kita
membuat sebarang pergerakan dari pihak kita,
Saya rasa, berisiko?
Jika dia tahu kami sedang merancang sesuatu,
dia mungkin tercetus
dan muat naik fail.
Itulah sebabnya ia mestilah anda.
Pihak ketiga
yang tidak berada di bawah
pengaruh majlis.
Saya akan minta seseorang membawa awak
fail yang kami ada pada Charles.
Saya harap anda boleh membuat rancangan
untuk menamatkan kejahatannya esok.
Jika anda menarik ini,
anggap kita pun.
Dan untuk awak, Lorelei...
Saya ingin mengenali anda lebih dekat.
Mungkin kita boleh berbual
minum teh kadang-kadang.
Hey!
awak buat apa?
Hello?
Bumi ke Loki.
Rasa macam tak ada orang nak cakap.
Saya lebih suka duduk di sini buat masa ini.
Tetapi saya perlu mendapatkan kerusi baru.
Saya masih dapat merasakan kehadirannya yang menakutkan
hanya dengan merenung kerusi itu.
Kenapa awak marah sangat dengan abang awak?
Lorelei...
anda tidak akan pernah faham.
Dia bukan abang awak.
Awak tak pernah beritahu abang awak
sebenarnya adalah VP majlis pelajar.
Sebenarnya...
dia bukan sahaja Naib Presiden
daripada majlis pelajar.
Dia adalah majlis pelajar.
Presiden hanyalah boneka.
Ia adalah abang saya yang menarik tali.
Itulah sebabnya
jika dia menjemput anda ke majlis minum petang...
menolak tawarannya.
Atau mengabaikan pelawaannya sepenuhnya.
Hello?
Bolehkah kami membantu anda?
Itu pelik.
Apa itu?
Jadi inilah yang dikatakan oleh Charles Meliton
nampak macam.
Untuk berlaku adil, dia kelihatan tidak bersalah.
Nampaknya dia tidak akan melakukannya
sesuatu seperti itu.
Seperti apa yang mereka katakan,
rupa boleh menipu.
Beberapa serigala bersembunyi dengan baik
dalam pakaian biri-biri.
Ini sahaja yang kita perlukan.
Selebihnya boleh diabaikan.
Kita perlu mengatur masa ini dengan sempurna.
Kita tidak boleh hanya mendekatinya
sedangkan dia ada kelas.
Tetapi...
terlalu berisiko untuk menyerang hendapnya
semasa rehatnya.
Bagaimana pula semasa P.E.
kelas?
P.E.
kelas.
kelas adalah masa terbaik untuk menyerang hendapnya
kerana dia pasti akan berubah
dalam bilik persalinan.
Inilah rancangannya.
Awak yang pergi ke bilik persalinan,
dan saya akan menjadi penjaga anda di luar.
Adakah anda tidak pandai memilih kunci?
Membuka lokernya sepatutnya mudah untuk anda.
Tembak!
Kenapa saya buat begitu sahaja?
Oh, tidak, tidak, tidak.
Dia datang.
jom pergi.
Jadi, adakah anda melihat apa-apa?
Dia tidak akan meninggalkan sesuatu
sepenting itu.
Mungkin ia ada di dalam poketnya?
Saya tidak fikir begitu.
Dia tidak akan menyimpan itu di dalam poketnya
semasa P.E.
kelas.
Jika ia pemacu kilat,
dia mungkin kehilangannya.
Jika ia adalah pemacu keras luaran,
ia akan menyusahkan dia.
Tetapi lihat apa yang saya temui
dalam begnya.
Adakah dia tahu kita akan melakukan ini,
jadi dia meletakkan itu di sana?
Saya tidak fikir begitu.
Dari segi rupa,
kertas itu kelihatan lama.
Nampaknya ia telah berada di sana untuk seketika.
Jadi, apa yang kita lakukan?
Apa yang saya tertanya-tanya ialah,
kenapa Charles tidak membawa telefonnya?
Bagaimana anda tahu itu?
Saya tidak melihat telefon di dalam begnya.
Saya telah memerhatikannya
dan saya tidak melihatnya
keluarkan telefonnya walaupun sekali.
Mustahil dia tidak mempunyai
telefonnya sendiri pada masa kini.
Jadi, adakah itu bermakna dia meninggalkannya di rumah?
Itu teori saya.
Okay.
Nah, jadi apa rancangan kita?
Tiba masanya untuk Pelan B.
Adakah anda tahu di mana Carl tinggal?
Charles!
Ia Charles, Loki.
Charles.
Nah, saya mendapat ini.
Jumpa saya di Asrama Putih, 5 petang.
Ya, Cik Rios?
Puan,
Saya rasa saya berasa agak pening.
awak okay tak?
Bolehkah saya pergi ke klinik?
Baiklah, Cikgu Rios.
Anda akan dimaafkan.
Lori, awak nak saya ikut awak?
Tidak, saya ada ini.
Tapi awak kata...
Rosetta, saya ada ini.
Saya berasa sangat pening.
Puan, saya rasa saya mula
pening juga.
Cikgu Rodriguez, duduklah.
Loki.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Adakah anda lupa bahawa kita sepatutnya
nak jumpa pukul 5 ptg?
Sudah pukul 5:10.
Saya baru datang dari kelas Kemanusiaan saya.
Saya macam baru lari.
Kemanusiaan?
Itu hanya subjek minor.
Mengapa anda akan mengutamakan subjek
itu mungkin tidak penting
kepada kerjaya masa depan anda
datang ke sini tepat pada masanya?
- Maaf...
- Anda menyuruh saya menunggu selama sepuluh minit!
baiklah!
Okay.
saya minta maaf.
Ada sasaran kita.
Puan, tuan, adakah anda tinggal di sini?
Tuan, adakah anda tidak ingat saya?
Ah, awak kawan puan Rosetta?
kamulah orangnya
siapa yang selesaikan kes minggu lepas?
Ya, itu adalah kami.
Sebenarnya, saya hanya melawat
kawan saya lagi.
Baiklah, puan.
Log masuk sahaja.
Tingkat tiga, tolong?
Kita perlu memikirkan cara untuk masuk
dan ambil telefon Charles.
Bagaimana jika kita hanya menunggu dia
untuk keluar semula?
Kemudian hanya kunci pintu
supaya kita boleh masuk ke dalam.
Kita mungkin menunggu dengan sia-sia.
Kami tidak pasti sama ada dia akan keluar lagi.
Lorelei, kita perlu lakukan sesuatu.
Charles baru sahaja bersiaran langsung.
Hai, kawan-kawan!
Jadi hari ini, tiba masanya ramen!
Bukan jenis segera,
Saya telah menghantar ramen sebenar.
Lelaki ini pastinya penuh dengan dirinya sendiri.
Bayangkan, strim langsung
sendiri sambil makan.
Bercakap tentang narsisisme.
Sekurang-kurangnya kita tahu
bahawa dia bersendirian di dalam bilik.
Dan kami tahu di mana
untuk mendapatkan telefonnya.
Kami tidak boleh menunggu dia.
Kami akan membuatnya keluar dari lubangnya.
Tunggu!
awak nak pergi mana?
Apakah itu?
Ayuh, pergi ke luar!
Dia meninggalkan telefonnya!
Dia masih dalam strim langsung.
Hebat!
Saya akan dapatkan apa
yang kita perlukan dari bilik.
Pantau saya.
apa?
Afirmatif.
Api!
Perkara yang baik tidak ada api!
Apa yang salah dengan anda?
Perhatikan ke mana anda pergi.
Bodoh.
Maaf, saya tidak perasan awak.
Maaf anda tidak bermakna,
awak sudah pukul saya.
Nasib baik awak cantik.
Semua gambar berkompromi
dan fail ada di sini.
Saya mematikan peranti pengesan telefon,
jadi dia tidak dapat mengesannya.
Kami akan uruskan ini...
termasuk apa sahaja sanksi
kami memutuskan untuk memberinya.
Adakah anda memerlukan apa-apa lagi?
Mungkin ia terlalu banyak untuk dijangkakan
ucapan terima kasih daripada anda.
Anda tidak boleh menyebut perkataan ajaib itu.
Loki...
ini hanyalah bayaran anda untuk kami
tidak membubarkan kelab anda.
Seperti yang saya katakan,
bantu kami ini dan kami juga.
Adakah itu jelas?
Sekarang hutang kita sudah selesai,
anda boleh menjauhi kami.
Kami...
pasti tidak menikmati syarikat anda!
Nah, malangnya, saya agak pasti
bahawa kita akan bertemu semula.
Walaupun kita tidak mahu.
Anda tidak perlu memasukkan kes ini
dalam Tawarikh.
faham.
Ingat saja apa yang saya katakan
soal Luthor.
Jangan terlibat dengan dia
sebanyak mungkin.
Ia untuk kebaikan anda sendiri.
Gila apa yang berlaku
kat White Hostel semalam kan?
Mereka kini sedang menyiasat
yang menekan penggera.
Hei, Lorelei.
Teruskan, Rosetta.
Awak patut masuk kelas.
Tahniah atas satu lagi kes ditutup,
walaupun saya mendengar bahawa anda kacau
cukup pemandangan di asrama.
Apa yang anda mahu sekarang?
jangan beritahu saya
anda sudah jatuh cinta kepadanya?
Sungguh menyedihkan.
Hanya kerana saya menolong Loki
mengenai penyiasatan
tak bermakna aku ada perasaan pada dia.
Dan satu perkara lagi,
ia bukan urusan anda.
Saya fikir anda berkata
anda akan berhenti mengganggu saya.
saya cakap
bahawa saya tidak akan mengganggu anda lagi.
Tetapi itu tidak bermakna
kita tidak akan berjumpa lagi.
Jadi apa yang anda mahukan sebenarnya?
Saya hanya di sini untuk menyampaikan mesej.
Naib presiden nak jumpa awak.
Ingat saja
apa yang saya beritahu awak tentang Luthor.
Jangan terlibat dengan
dia sebanyak mungkin.
kenapa?
Adakah anda tidak berminat untuk
mengetahui lebih lanjut tentang dia?
Adakah anda tidak mahu tahu
kenapa Loki sangat membencinya?
Sampai sahaja di kafetaria nanti pada
pukul 8 malam. kalau nak jumpa dia.
Okay?
Madonna, kami akan pergi.
awak tak datang?
Saya akan pergi kemudian.
Saya masih perlu menghafal ini.
Anda menganggapnya terlalu serius.
saya terpaksa.
Saya mahu mendapatkan
watak utama dalam uji bakat.
Anda tahu Jamie kegemaran
moderator kelab teater.
Buat masa ini.
Tetapi apabila mereka melihat betapa baiknya saya,
Saya pasti mahkota Jamie akan menjadi milik saya.
Baiklah, Madonna.
Semoga berjaya!
Kita ke hadapan, okay?
Baiklah, pergi!
Semoga berjaya, perempuan.
Anda boleh melakukannya!
- Anda pasti boleh melakukannya!
- Terima kasih!
Terima kasih, kawan-kawan!
Pastikan anda menonton, okay?
- Ya.
Sudah tentu!
- Sudah tentu, perempuan!
Lakukan yang terbaik!
- Sudah tentu!
- Selamat tinggal!
terima kasih!
Yang itu semua milik anda!
saya tahu!
Ayuh, pergi.
Hello, Lorelei.
Hello, Luthor.
Tolong…
duduk.
Terima kasih kerana bertemu saya lewat ini.
Kafeteria sepatutnya ditutup
tetapi saya menarik beberapa tali,
supaya kita boleh mengadakan pertemuan kita di sini.
Adakah anda pasti
anda tidak mahu teh atau kopi?
Saya masih banyak yang perlu dilakukan.
Bolehkah kita membuat ini cepat?
sangat baik.
Saya minta maaf kerana telah menculik awak.
Kami terpaksa menggunakan kaedah sedemikian
kerana anda enggan meninggalkan kelab
yang abang saya sangat suka.
Kami juga ingin menguji keazamannya
untuk melihat sama ada dia akan datang untuk menyelamatkan anda
jika anda akan dimasukkan ke dalam sebarang bahaya.
Jadi betul kata Loki.
Anda adalah dalangnya.
beritahu saya,
kenapa awak paksa saya
untuk meninggalkan Q.E.D.
Kelab?
Apa yang berlaku?
Kenapa awak sangat taksub dengannya?
Maggie mesti memberitahu anda berulang kali
bahawa dia mahu membantu anda.
Yang benar adalah...
kami hanya cuba melindungi anda
daripada sebarang bahaya yang mungkin datang
dengan pergaulan awak dengan abang saya.
Awak kenal Rhea kan?
Dan anda tahu apa yang berlaku kepadanya.
ya.
Loki berkata
dia dibunuh
oleh seseorang yang hanya dikenali sebagai "M."
Dan kenapa mereka akan membunuh seorang gadis yang tidak bersalah?
Sebab dia rapat dengan Loki.
Setiap perlanggaran
mempunyai kerosakan cagaran, Lorelei.
Lebih setengah tahun yang lalu,
abang saya menyiasat beberapa kes
yang menghubungkan semua kepada satu orang…
hanya dikenali sebagai "M."
Dan M yang sukar difahami ini seolah-olah menyerang balik,
dengan membunuh satu-satunya kawan abang saya.
Rhea menjadi kerosakan cagaran itu.
Jadi…
apa yang perlu dilakukan
dengan awak culik saya?
M itu masih aktif.
Dan awak,
dengan menjadi orang terdekat Loki…
boleh menjadi kerosakan cagaran seterusnya.
Kami cuba menghalangnya.
Saya sendiri bertanya kepada Maggie
untuk memujuk anda meninggalkan kelab.
Tetapi nampaknya anda tidak mahu.
Nampaknya awak sanggup
untuk mengambil risiko untuk Loki.
Saya tertanya-tanya mengapa.
Baiklah,
jika saya berakhir sebagai kerosakan cagaran,
tidakkah anda fikir,
Saya sepatutnya bersedia
untuk apa sahaja yang berlaku kepada saya,
betul tak?
Loki suka misteri,
dan anda adalah misteri baginya, Lorelei.
Dia tidak melihat anda sebagai seorang manusia.
Dia melihat anda sebagai teka-teki
yang perlu dia selesaikan.
Saya berfikir bahawa ia mungkin
bahawa kamu berdua
sedang berusaha untuk melarikan diri dari masa lalu yang tragis.
Lihat, Loki kehilangan seseorang yang penting
dalam hidupnya.
Dan saya tertanya-tanya, bagaimana dengan awak?
Apa yang berlaku di sekolah anda sebelum ini?
Ada apa-apa yang berlaku?
Saya boleh nampak kenapa abang awak
marah dengan awak.
Anda fikir anda lebih tahu daripada kami.
Jadi apa?
Anda fikir bahawa…
anda boleh mengawal semua keputusan kami
dan betulkan tindakan kita
yang anda anggap sebagai kesilapan.
Lorelei, saya boleh memberi jaminan
itu bukan niat saya.
Jika anda berkata begitu.
Sekarang jika anda maafkan saya,
Saya perlu pergi.
Satu perkara lagi, Lorelei…
ini hanya firasat sahaja.
Tetapi Loki mungkin menggunakan awak sebagai umpan
untuk memikat M.
Sama seperti keju pada perangkap tikus.
Saya harap saya silap.
Hey!
Korang memang OA!
Serius…
awak cuma main-main dengan saya.
Adakah sesiapa di sekeliling?
Lelaki ini...
OA!
Beritahu saya perkara sebenar!
Adakah saya bukan lagi seorang
jantung anda berdegup ke?
Beritahu saya perkara sebenar.
Adakah saya bukan lagi seorang
jantung anda berdegup ke?
Adakah orang lain yang memiliki anda sekarang?
Jika begitu,
saya janji awak...
awak takkan jumpa saya lagi.
Anda tidak akan melihat
saya lagi sepanjang hayat anda!
selamat tinggal.
Hello?
Siapa itu?
Hei, kamu sekali lagi!
Jadi OA!
Sekarang anda malah
menakutkan saya. Korang, serius!
Cukup dengan gurauan itu!
Loki?
Adakah itu awak?
awak buat apa kat sini?
Saya memutuskan untuk, anda tahu,
menyelesaikan beberapa kerja di Q.E.D. Kelab.
Dan memutuskan untuk menunggu anda.
pulang ke rumah?
Mm-hmm.
Ada yang tak kena?
Nampaknya fikiran anda
melayang sekitar ruang kosmik.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Ya, pasti.
Saya harap ia adalah soalan yang mengubah hidup.
Adakah anda lapar?
itu sahaja?
tidak...
Tiada hipotesis,
wujud,
atau pertanyaan metafizik?
tiada apa.
Kerana saya sudah lama lapar.
Saya hanya tertanya-tanya.
Kita boleh beli makanan.
Okay.
Yup.
Ini hanya firasat sahaja.
Loki mungkin menggunakan anda sebagai umpan untuk memikat M.
Saya harap saya silap.
Bagaimana keadaannya?
OSA telah memutuskan
untuk menggantung saya selama seminggu
kerana kekecohan yang saya timbulkan
di Asrama Putih pada hari yang lain.
Tetapi mereka mengambilnya semula dengan segera.
Adik saya melakukan sihir,
jadi penggantungan itu ditarik balik.
Ia satu perkara yang baik.
Saya tidak dapat membayangkan bilik kelab
jika anda digantung.
Saya tidak akan dapat menerima pelanggan,
atau menyelesaikan kes sendiri.
Walaupun saya digantung,
Saya masih berada di bilik kelab walau apa pun keadaannya.
Kelas adalah satu-satunya perkara yang saya tidak boleh pergi.
Tetapi saya masih boleh menguruskan…
hal ehwal kelab.
Dan terus terang…
Saya lebih suka digantung.
Supaya saya tidak perlu berpura-pura
untuk mendengar pengajar saya yang membosankan.
Saya berharap, sekurang-kurangnya,
anda belajar sesuatu daripada apa yang berlaku.
Juga, saya fikir
awak patut berterima kasih kepada abang awak.
Jika bukan kerana dia,
anda mungkin tidak akan dapat
untuk menghadiri kelas.
Kenapa saya perlu
Majlis pelajar,
melaluinya, meminta pertolongan kami.
Ia adalah tugas mereka untuk menutup keldai kita!
Mereka sepatutnya berterima kasih kepada kita,
bukan sebaliknya.
By the way,
Saya mendapat tahu yang sedang ugut
ialah pegawai majlis pelajar.
Betul ke?
Anda akan terkejut mengetahui…
bahawa Charles Meliton disambungkan
kepada masalah yang dibawa kepada kita
oleh pelanggan lain.
Adakah anda ingat gadis malang itu
yang memakai skirt
beberapa inci di atas lututnya?
Madonna Barcelon?
Yang dikhianati oleh kawannya?
Mungkin mereka hanya cemburu dengan kecantikan saya?
Madonna, awak pergi, perempuan!
yang itu.
Bagaimanakah kedua-dua kes itu disambungkan?
Dialah orangnya
yang memeras ugut rakan Malena,
untuk memberinya maklumat yang memalukan
kepada bekas pelanggan kami.
Maksud awak Madonna, kan?
Rupa-rupanya, ada yang menyuruhnya
untuk mencari kotoran pada majlis pelajar
sebagai pertukaran gambar yang memalukan.
Jadi, ada pihak ketiga yang terlibat?
WHO?
Dia tidak tahu identiti
daripada sumber tanpa nama ini.
Mereka hanya berkomunikasi dalam talian,
dan akaun yang mereka gunakan adalah e-mel palsu.
maafkan saya.
Adakah saya mengganggu anda?
Jika anda sibuk, saya
akan kembali kemudian.
Tidak, tidak juga!
Sila duduk.
Adakah anda mempunyai kes
untuk dirujuk atau bawa kepada kami?
Bagaimana kami boleh membantu anda?
Saya Geneva.
rakan sekelas saya hilang.
Saya pasti anda mengenalinya, kerana dia
pernah meminta bantuan anda sebelum ini.
Maaf, tetapi kami telah banyak membantu.
awak cakap pasal siapa?
Ia adalah Madonna Barcelon.
Saya dan Madonna adalah rakan serumah.
Dia tidak pulang ke rumah semalam.
Saya juga pergi ke teater kerana
saya tahu dia akan berlatih di sana.
Saya pun balik untuk mengambil kunci asrama saya…
sebab dah lupa.
Dia kata dia baru pulang lewat.
Tetapi dia tidak pernah pulang ke rumah.
Dia tidak menghubungi atau menghantar mesej kepada saya.
Nah, bagaimana anda boleh membuat kesimpulan
bahawa dia hilang berdasarkan itu?
Mungkin dia pergi ke salah satu daripada ramai pasangannya.
Tetapi dia tidak pergi ke kelas lebih awal.
Saya menghubungi telefonnya beberapa kali,
tetapi ia di luar kawasan liputan.
Saya bertanya kepada lelaki yang mungkin dia pergi,
tetapi Madonna tidak menghubungi mana-mana daripada mereka.
Bukankah sesiapa pun sebenarnya
nampak dia keluar dari kampus?
Saya bertanya kepada pengawal dan menunjukkan fotonya
jika mereka perasan Madonna pergi,
tetapi mereka tidak melihatnya.
Saya sudah melaporkan semuanya
kepada polis kampus.
Tetapi saya fikir ia akan mengambil masa
manakala untuk menyelesaikan kes tersebut
kerana mereka mempunyai banyak kerja.
Itulah sebabnya saya memutuskan untuk datang kepada anda.
Nah...
Saya tidak berminat dengan yang ini.
Kes ini tidak berbaloi dengan masa kita.
Sebaik sahaja disahkan bahawa dia hilang,
anda boleh kembali kepada kami
atau serahkan kes ini kepada polis kampus.
Loki!
Adakah anda pasti
Madonna tidak pergi ke tempat lain?
Dia selalu memberitahu saya
atau menghantar mesej kepada saya apabila dia pergi ke suatu tempat.
Tetapi kali ini, dia tidak berkata apa-apa
atau pun memberi tanda.
Sehingga terbukti
bahawa kawan anda sememangnya hilang,
kes ini tidak berbaloi dengan masa kita.
Jika anda fikir Madonna tidak benar-benar hilang,
mari kita buktikan kepada Geneva.
Bukankah itu yang Q.E.D.
adalah semua tentang?
Membantu orang!
Betul ke?
baiklah!
Kami akan membuktikan bahawa rakan anda tidak hilang
dan dia tidak sepatutnya risau tentang dia.
Saya akan menghubungi
pejabat keselamatan kampus.
Mereka berhutang besar kepada saya,
jadi saya pasti mereka akan membenarkan saya menyemak
rakaman semalam.
Kita akan melihat Madonna meninggalkan sekolah,
dan semak sama ada dia bersama seseorang.
Pukul berapa kali terakhir anda melihatnya di kampus?
Sekitar suku hingga 5?
Hanya ada satu pintu keluar dan masuk kampus,
supaya kami dapat melihat dengan segera jika dia pergi.
Bolehkah kita menyemaknya semula?
Beritahu anda, dia tidak meninggalkan kampus.
Tidakkah ada jalan keluar rahsia lain
Madonna boleh menggunakan?
Tiada apa-apa, puan.
Adakah dia masih yang bertugas?
Ya, tuan.
Ia masih Muldong.
Ini adalah kes yang mendebarkan!
Jika Madonna benar-benar tidak pergi,
dia mesti masih berada di kampus.
Dia boleh dibunuh
di salah satu bilik.
Dan ini mungkin kes mayat yang hilang.
Loki, ayuh!
Kami akan mencari dia.
Okay?
Hello, tuan?
Saya yang tanya awak
awal pagi tadi.
Saya hanya ingin mengesahkan, adakah
awak benar-benar tidak melihat kawan saya?
Tidak mungkin saya
melupakan ini, dia cantik.
Saya mempunyai ingatan yang tajam,
Saya akan mengenalinya dengan segera.
Adakah pelajar hilang
satu perkara sekarang?
Adakah terdapat pelajar lain yang hilang?
ya.
Pegawai polis kampus datang ke sini.
Mereka bertanya sama ada saya melihat
mana-mana pelajar, dua orang perempuan.
Mereka bertanya sama ada saya melihat mereka
meninggalkan bangunan pada hari Isnin dan Selasa.
Saya melihat mereka masuk,
tetapi saya tidak melihat mereka keluar.
Sayang sekali, mereka sebenarnya sangat baik.
Saya harap ibu bapa mereka segera menemui mereka.
Saya ada beberapa soalan.
pertama,
kami melihat anda meninggalkan meja anda pada pukul 7 malam.
Awak pergi mana masa tu?
Itu sebahagian daripada tugas kami.
Untuk menyemak semula pelajar,
jika mereka sudah pergi.
Kami juga memeriksa setiap bilik
untuk melihat jika ada pelajar yang tinggal.
Saya memeriksa semua tingkat.
Di tingkat 5, tempat teater…
adakah anda perasan sesuatu yang luar biasa?
Tidak juga.
Adakah anda selalu melakukan pusingan?
Memandangkan saya bertugas pada hari Ahad, ya.
Tidakkah anda perasan sesuatu yang luar biasa
di mana-mana tingkat?
Di satu bilik di tingkat 4,
pintu tidak akan terus tertutup.
Tidak kira bagaimana saya menutupnya,
ia terus dibuka.
Dan di tingkat bawah tanah, di tepi bilik anatomi,
sentiasa ada bau busuk.
Kadang-kadang, saya rasa seperti
ada seseorang di sana.
Tetapi apabila saya mengintip, tiada apa-apa.
Saya tidak memeriksanya sama sekali.
Sebab saya takut
Saya mungkin melihat mayat sebenar.
terima kasih.
Ya.
Terima kasih, ketua.
Apa kata ketua?
Rupa-rupanya, mereka sudah tahu
tentang kes pelajar perempuan hilang.
Tetapi mereka masih tidak mempunyai petunjuk.
Gadis lain yang hilang dinamakan
Mylene Canlas dan Michelle De Guzman.
Mereka sudah mencari
kampus beberapa hari lalu
tetapi mereka tidak menjumpai mayat
atau mengesan jika salah satu atau kedua-duanya mati.
Ia tidak kelihatan seperti a
penculikan untuk wang tebusan,
kerana tiada siapa yang menghubungi ibu bapa mereka.
Terdapat kemungkinan besar ia adalah pembunuhan.
Tetapi di manakah mayat mereka?
Mungkinkah ini kes pembunuhan bersiri?
Nampaknya ada corak.
Mylene, Michelle, Madonna.
Mereka semua hilang, seperti sihir.
Anda mungkin betul, Lorelei.
Orang di sebalik kejadian ini
mesti guna sihir
untuk membuat mereka hilang.
Adakah anda serius?
Ada satu lagi kes
yang mungkin berkaitan dengan yang ini.
Adakah anda masih ingat kes makmal kimia?
Menurut Ketua Estrada,
sebatian kimia yang hilang dalam makmal
ialah Natrium Hidroksida.
Pada mulanya, saya tidak tahu
tentang mengapa seseorang akan mencuri mereka.
Kemudian saya menyedari bahawa ia boleh membuat
kehilangan itu berlaku seolah-olah oleh sihir.
Maaf, saya tidak pandai dalam kimia.
Untuk apa itu?
Ia digunakan sebagai pembersih longkang.
Anda tuangkan bahan kimia itu ke dalam longkang
untuk menghilangkan rambut manusia yang menyumbat paip.
Ia juga boleh digunakan untuk mencairkan badan.
Badan manusia.
Beri ia beberapa jam
dan ia tidak akan meninggalkan kesan
kecuali gigi
dan kuku.
Sekarang...
teka siapa mungkin
di sebalik semua misteri yang saling berkaitan ini?
Seseorang yang bertanya kepada Kejadian
untuk mencuri botol natrium hidroksida
daripada makmal.
Dan seseorang yang kecewa
bahawa imej Madonna Barcelon
tidak sepenuhnya dimusnahkan oleh rahsia kotornya.
Seseorang yang memutuskan untuk menggunakan kejam
kaedah lagi bersih
untuk membuang seseorang
yang mereka anggap mengganggu.
M?
Berdasarkan betapa hampir sempurna
kejadian ini adalah,
hanya M boleh menjadi orang di belakangnya.
Tetapi saya tidak percaya pada jenayah yang sempurna
kerana yang melakukannya adalah manusia.
Terdedah kepada kesilapan dan ketidaksempurnaan.
Dia mungkin telah melakukan
beberapa kesilapan dalam perjalanan
yang akan membawa kita kepada mereka.
Saya teruja untuk menyelesaikan kes ini.
Dan saya menyedari sesuatu.
Dia ingin menghantar mesej kepada saya,
sebab itu semua nama mangsa
mulakan dengan M.
Bahawa M akan melakukan apa sahaja
hanya untuk mengganggu fikiran saya.
Jika benar dia,
Saya harap kita tidak terlambat.
Saya harap kita masih dapat mencari yang hilang.
Loki, saya akan pergi ke hadapan.
Saya masih ada kelas.
Hanya SMS saya jika terdapat sebarang kemas kini baru
tentang kes itu.
Bagaimana dengan anda?
Awak tak pergi kelas ke?
Saya mungkin akan melangkau mereka hari ini
jadi saya boleh kerjakan kes ini.
Mylene dan Michelle
kali terakhir dilihat di kampus sekitar jam 5 petang.
Mylene kali terakhir dilihat di bilik 205
di mana kelas terakhirnya.
Michelle dilihat kali terakhir
di bilik kelab Inggeris
sebelum dia menghilang.
Sementara itu, Madonna berada di auditorium.
Saya pergi ke setiap bilik
tetapi tiada kesan darah.
Jadi, adakah ini seperti kes Janine,
di mana mereka tahu pelakunya
dan pergi secara sukarela?
Tidak mungkin.
Mereka tidak mempunyai seorang pun kawan biasa.
Bagaimana pelakunya menggerakkan
mangsa tanpa sesiapa perasan?
Mungkin kita patut bertanya kepada Ketua
Estrada untuk bantuan dalam pencarian.
Tidak. Jika M terlibat, Saya
tidak mahu melibatkan polis.
M adalah milik saya.
maafkan saya?
Kami ada aktiviti sedang dijalankan.
Tolong berikan saya telefon itu.
Maaf, puan.
Ia penting.
Anda boleh mendapatkannya
semula selepas kelas.
Tolong?
Loki, tolong angkat.
Maaf!
Saya hanya tergesa-gesa.
Oh, ayuh.
Apa ini?
Angkat telefon.
Ayuh.
Loki, kenapa...
Oh, maaf.
tunggu,
kenapa awak nampak familiar?
John Bautista?
John Bautista, setiausaha.
- Apa yang awak buat pada Isaac, ya?
- John, percayalah!
Tetapi mengapa anda berpakaian sebagai janitor?
Tolong!
awak?
Anda yang menculik mereka?
Ya, ini saya!
Dan kini giliran anda.
Nampaknya kita perlu mengajar
lelaki itu satu pengajaran lagi.
Mari kita lihat jika dia masih
tidak akan belajar dari ini.
Dia terjaga.
Saya belum mahu mati!
Saya ingin mencapai impian saya.
Saya masih mahu mengenali Loki
dan saya sendiri.
Saya mengagumi naluri kelangsungan hidup anda,
untuk seorang wanita.
Saya hanya mengenalinya sebagai "M," itu sahaja.
Dia ada di mana-mana, Lorelei.
Dia mempunyai mata dan telinga di mana-mana.
Moriya!
Moriarty!
Moriarity ialah seorang profesor Matematik,
dikenali sebagai "Napoleon jenayah."
Sang dalang
di sebalik separuh kejahatan di dunia.