Kita hampir sampai, puan.
Apa yang sepatutnya memandu selama dua
jam ternyata perjalanan selama tiga jam.
Tapi tak mengapa.
Apabila anda meninggalkan kehidupan
lama anda, anda tidak perlu tergesa-gesa.
Bagaimana anda memulakan hidup
baru, apabila anda rasa mati di dalam?
Saya tidak mempunyai pilihan.
Puan, saya sudah beritahu ayah
kamu bahawa anda telah tiba.
Terima kasih, Kuya Rick.
Jaga diri.
Biar saya bantu awak dengan barang awak.
Saya boleh menangani ini.
Okay.
Saya benar-benar perlu memulakan semula.
Batu tulis yang bersih.
Oh!
Lorelei!
Saya dah lama tunggu awak.
Tita Martha.
Saya rasa saya masih di sekolah rendah
kali terakhir saya bercuti di sini.
Wah, Lorelei, kamu semua sudah dewasa sekarang.
Awak boleh panggil saya Lori.
Lori!
Oh!
Nasib baik Tita Martha ada di sini.
Dia sepupu Mama.
Tunggu.
kenapa...
Adakah ayah anda pergi begitu cepat?
Sayang sekali...
Saya sudah lama tidak melihat Walter.
Dia tidak ikut.
Perkara itu...
dia ada mesyuarat penting tadi.
Oh, begitukah?
Tapi dia nak sangat jumpa awak, Tita.
Dia kata saya patut daftar masuk awak untuk dia.
Lebih baik kita masuk ke dalam
supaya anda boleh melihat unit anda, okay?
- Saya benar-benar telah menyediakan segala-galanya.
Ayuh.
- Pasti.
Baiklah.
Mari, ambil barang anda.
jom pergi.
Sudah tentu, itu adalah satu pembohongan.
Tetapi Tita Martha tidak perlu tahu.
♪ Bayang-bayang.
♪
♪ Merayap perlahan-lahan melalui kegelapan.
♪ Menonton, menyekat, suka.
♪
♪ Anda tidak boleh mengambil satu langkah pun.
♪ Setiap tangisan, setiap goncangan.
♪
♪ Hanya dinding yang
menggambarkan kesakitan. ♪
♪ Semua gema terbakar di dalam.
♪
♪ Seperti api dan peluru pada masa lalu.
♪ Dengar amaran.
♪
♪ Ancaman semakin hampir.
♪ Ini bukan dunia yang anda sangka.
♪
♪ Anda pasti tahu.
♪ Dengar amaran.
♪
♪ Buka mata anda.
♪ Ini bukan dunia yang anda sangka.
♪
♪ Anda pasti tahu.
♪ Dengar amaran.
♪
Hampir semua yang
tinggal di sini adalah pelajar.
Lebih-lebih lagi yang dari jauh.
Kerana anda boleh berjalan sahaja
dari sini ke Clark U.
Tempat ini benar-benar padat.
Anda hanya tidak perasan kerana ia sunyi.
Ini kerana semua yang mereka fokuskan,
awak tahu,
adalah komputer dan komputer riba, bukan?
Aduh.
awak okay tak?
Ia berat.
Itu yang saya nak tanya sebenarnya.
Adakah anda okay berkongsi unit
dengan orang lain?
apa?
Memandangkan semua unit sudah penuh...
Anda mempunyai bilik sendiri,
anda hanya mempunyai kawasan yang sama.
Anda tahu, dapur,
bilik air, ruang tamu.
Saya rasa tidak mengapa untuk kita berkongsi.
Kami berdua perempuan, bagaimanapun.
Dia lelaki, walaupun.
Ayah awak beritahu saya...
tentang apa yang berlaku kepada anda
di sekolah lama anda.
Saya betul-betul minta maaf perkara itu berlaku kepada awak.
Saya betul-betul minta maaf, okay?
Tapi percayalah, okay?
Tiada perkara buruk akan berlaku kepada anda.
Kali ini,
anda mempunyai rakan sebilik yang berbeza.
Dia tidak seperti lelaki lain.
Bagaimana dia berbeza?
- Dia benar-benar pendiam.
- Ah.
Macam ada teman sebilik
itu seperti...
sebuah batu.
Dia misteri.
Dan yang paling penting,
dia tak minat perempuan.
Mungkin dia suka lelaki?
lelaki?
Dia tidak berminat dengan sesiapa pun.
Sama ada perempuan atau lelaki.
Kerana dalam dua tahun dia tinggal di sini,
Saya tidak ingat dia pernah membawa
rakan atau rakan sekelas berakhir.
Dan saya fikir,
mungkin anda jarang mendapat peluang
untuk melihat atau bercakap antara satu sama lain.
Kerana itulah yang
rakan sebiliknya sebelum ini memberitahu saya juga.
Siapakah rakan sebiliknya yang lama
dan mengapa mereka pergi?
Dia tidak pernah mempunyai rakan sebilik yang tinggal lama.
Tetapi dia bukan orangnya
sedang diadukan.
Ceritanya berbeza-beza.
Mereka kata ada hantu.
Atau mereka merasakan sesuatu yang lain.
Tetapi jika anda bertanya kepada Loki,
dia cakap tak ada hantu.
Itulah sebabnya dia boleh kekal
sendiri sekian lama.
Betul ke?
Jadi, bukan apa-apa kan?
Jom masuk dalam?
Baiklah.
Loki?
Loki!
Mungkin dia tidak mendengar kami.
Tunggu.
Kita masuk dalam, okay?
Jom masuk.
Oh, Loki. Anda baru sahaja duduk di
sana. Rakan sebilik baru awak ada di sini.
Inilah kawasan umum
anda, ini adalah ruang tamu.
Hai.
Saya Lorelei Rios.
Loki Mendez.
Gembira bertemu dengan anda.
Saya di tengah
menyelesaikan teka-teki di sini.
Boleh tak awak jangan kacau
saya untuk lima minit lagi?
Bukankah dia baik?
Saya telah memberi amaran kepada awak tadi.
Tetapi dia benar-benar baik.
Ayuh.
Biar saya bawa awak ke bilik awak.
Okay?
Jom, saya ikut awak.
Di sini.
Berikut adalah bantal dan selimut tambahan.
Anda boleh mengatur bilik mengikut kehendak anda.
Inilah kad kunci anda untuk pintu utama.
Dan inilah kunci anda untuk bilik mandi.
Dan ini untuk bilik.
Jika anda memerlukan apa-apa, apa-apa sahaja,
datang sahaja ke unit saya, unit 101.
pasti.
Terima kasih, Tita.
Beritahu ayah anda untuk melawat sekali-sekala,
jadi dia tidak akan merindui anak perempuan tunggalnya
terlalu banyak.
Baiklah, saya akan pergi ke hadapan, okay?
Gab: Lori, kenapa awak tak daftar lagi?
Gab: Awak tak pergi
untuk mendaftar di St. Barth?
Che: Lori, apa yang berlaku?
Sila balas.
AJ: Saya mendengar tentang apa yang berlaku.
Awak okay, perempuan??
Meg: Saya minta maaf perkara itu berlaku kepada awak.
Patutkah saya bercakap dengannya?
Tetapi dia sedang membaca,
dia mungkin terganggu.
Pandangan anda membuatkan saya tidak selesa.
Oh, tidak.
Adakah dia membaca fikiran saya?
Atau, tunggu.
Mungkin bukan saya yang dia bercakap.
Ada apa-apa yang awak nak tanya saya?
Nah...
Saya menghargai kesunyian antara kita.
Tapi saya tak kisah nak kenal awak.
Maksud saya, kita tinggal di bawah bumbung yang sama.
Ia lebih baik
kalau kita berkenalan dulu.
maksud saya...
kita masih tidak tahu apa-apa
tentang satu sama lain.
Oh, saya tidak bersetuju.
maafkan saya?
Awak dari Manila.
Anda memutuskan untuk berpindah ke sini
mungkin untuk belajar di Clark University.
- Adakah Tita Martha memberitahu anda itu?
- Tidak!
Saya menyimpulkannya berdasarkan cara anda berpakaian.
Pakaian serba hitam
mungkin menjadi trend di Manila,
tetapi tidak di sini.
Teg dalam bagasi anda ditunjukkan
bahawa anda pergi ke dan dari Manila,
mungkin untuk beriadah.
Anda mendapat semua maklumat itu
dari pakaian dan beg saya?
Manusia ibarat buku.
Saya suka membaca buku.
Dan jika sangkaan saya betul...
awak lari
dari sesuatu di Manila.
Itulah sebabnya anda mencari
untuk kedamaian dan ketenangan di tempat yang jauh ini.
jangan risau,
Puan Henson tidak memberitahu saya apa-apa.
Tetapi walaupun dia melakukannya,
Saya tidak mendengar.
Tetapi beritahu saya,
adakah saya betul?
Macam mana awak tahu
Saya melarikan diri dari sesuatu?
Anda tidak mengendahkan mesej rakan anda.
Memutuskan hubungan daripada orang
adalah satu bentuk penarikan diri sosial
di mana seseorang menarik diri
daripada rakan dan aktiviti
dikaitkan dengan tekanan dan kebimbangan.
Anda mahu lari daripada mereka.
Atau lupakan mereka.
- Bagaimana awak tahu...
- Saya melihatnya dalam perjalanan dari bilik mandi.
Kecerahan skrin anda dihidupkan penuh.
Sukar untuk tidak perasan.
Mengapa anda tidak membalas mereka?
Saya tertanya-tanya.
Mereka sangat mengambil berat tentang anda.
Oh, Tuhanku.
Anda sedang membaca mesej saya?
Apakah kejadian itu
awak lari dari?
Apa yang anda cuba larikan?
Adakah sesuatu berlaku
di sekolah lama anda?
Cukuplah.
Nampaknya keluarga anda kaya
dan terdapat banyak sekolah berprestij
yang boleh anda pindahkan ke Manila.
Saya dapat melihat tiga senario.
Berhenti.
Pertama, anda menyaksikan jenayah.
Cukuplah.
Kedua, anda terlibat dalam skandal.
Dan, ketiga...
Saya berkata, cukup!
Saya fikir apabila saya tiba di sini,
Saya akan dapat melupakan perkara itu.
Tetapi yang diperlukan hanyalah lelaki pelik ini
menunjukkan kemahiran membaca rakyatnya.
Bagaimana jika saya memberitahunya kepada Tita Martha?
Tetapi, tidak.
Itu akan menjadi kebudak-budakan.
Apakah saya, di sekolah menengah?
Esok, kehidupan baru saya bermula
sebagai jurusan Kewartawanan di Universiti Clark.
Itu yang perlu saya fokuskan.
Betul ke mak?
Saya tahu walaupun awak tiada di sini,
itu yang awak akan beritahu saya.
Saya nak buat awak bangga dengan saya.
Senang nama panggilan awak "Ley"
juga merupakan perkataan Jerman lama untuk "batu."'.
Dan anda adalah batu saya, Ibu.
Saya boleh melalui ini selagi saya membawa
kenangan cinta awak dengan saya...
Hai!
Ada orientasi pelajar baru.
Sila datang.
Terima kasih, tetapi
saya penerima pindahan.
Oh, maaf. Selamat
datang ke Universiti Clark!
terima kasih.
Nikmati!
selamat pagi.
Kawan-kawan, Clarion keluar!
- Dapatkan salinan anda di sini.
- Clarion?
Ya, kertas sekolah kami.
Adakah anda mahu satu?
Pasti!
Terima kasih!
Kawan-kawan, dapatkan salinan
anda di sini! Clarion sudah keluar!
Ayuh.
Ayuh, kawan-kawan.
Di sini.
Clarion sudah keluar.
Semua orang kelihatan
begitu ringan dan mesra.
Sekarang saya rindu kawan-kawan
saya di St. Barth lebih-lebih lagi.
Anda baru di sini?
Kita dalam hal yang sama,
tapi kami belum berjumpa lagi.
Saya Rosetta.
Rosetta Rodriguez.
Lorelei Rios.
Awak boleh panggil saya Lori.
Saya baru pindah semester ni.
Saya fikir kita akan menjadi kawan.
Saya dapat merasakan beberapa...
Saya dapat merasakan sedikit getaran.
Anda mempunyai aura ringan.
Saya juga dapat merasakan bahawa...
kelas anda seterusnya ialah Journ 103.
awak baik.
awak betul.
Adakah anda pergi ke kelas sekarang?
Jom, kita pergi sama-sama.
Kami mempunyai kelas yang sama.
Loker kami juga bersebelahan.
Saya rasa kita akan menjadi BFF.
- Jom pergi?
Ayuh, mari kita pergi.
- Pasti.
Jam bertukar menjadi hari.
Hari secara senyap-senyap menjadi minggu.
Saya fikir ia akan menjadi sukar untuk saya
untuk menyesuaikan diri,
tetapi kerana Rosetta
dan rakan sekat saya yang lain,
semuanya terasa lebih ringan.
jom pergi.
- Selamat tinggal, Lori.
Jumpa lagi minggu depan.
- Sampai jumpa, Lori.
Jaga diri.
Betul ke?
Anda sahaja yang mereka sambut?
Cantik.
Rambut panjang macam tu.
Anyway, apa khabar?
awak okay?
- Pelarasan? sekolah baru? Boleh tak?
- Tidak mengapa.
- Tak apa? Sekurang-kurangnya...
Lori, mari kita makan
di kiosk. perlakuan saya.
Rosetta dan saya akan
singgah perpustakaan dulu.
Lain kali?
Hai, Lori. Saya mendapat
bacaan STS difotostat untuk anda.
- Maafkan saya. memang bagus. Adakah saya mempunyai satu juga?
- Terima kasih. Anda juga mengganggu.
Lori, apa sahaja yang
awak pesan, saya dapat.
- Tidak mengapa. tak mengapa.
- Apa urusan awak, kawan?
Kelab Repertori Universiti Clark
Ujibakat Besar Jumaat ini!
Apa ini, Rosetta?
Hari Jumaat.
Ia akan menjadi menyeronokkan!
Nampak?
Saya juga boleh melakukannya.
Jom uji bakat.
Saya akan menyampaikannya.
Anda sukar dipercayai.
awak sangat cantik.
Tidak hairanlah ramai lelaki seperti anda.
Anda tidak akan berkata ya?
- Walaupun hanya satu?
- Astaga.
Tidak.
Saya fokus pada akademik.
Dan mungkin semester depan,
Saya akan cuba menyertai The Clarion.
Oh, jadi kenapa tidak semester ini?
Lagipun ni Minggu Pengambilan Org juga.
Saya akan memikirkannya, tetapi,
nampaknya terlalu awal
untuk terlibat dalam org.
Saya baru berpindah ke Clark.
Saya hanya akan memerhati buat masa ini
bagaimana The Clarion berfungsi.
Titik yang adil.
Tetapi menyertai kumpulan tarian
seronok juga bunyinya.
Saya mahu menari.
Apa yang berlaku kepada anda?
Terdapat calar pada kunci ini.
Ia tidak ada semasa saya menggunakannya semalam.
Adakah anda pasti?
Mungkin anda yang melakukan itu?
Tidak.
Saya berhati-hati dengan kunci saya.
Dan...
ini bukan sekadar calar mudah.
Nampak macam terpaksa.
Saya tahu ia.
Ada orang paksa loker aku buka.
Itu sangat manis. Saya harap
saya juga mempunyai itu.
Apa yang manis sangat?
Jangan terkejut.
awak cantik. Tidak syak lagi anda
akan mempunyai peminat rahsia.
Betul ke? Anda mempunyai
rambut panjang seperti saya.
Tetapi seseorang masih mengusik loker saya.
Rosetta, saya ketakutan. Dia
boleh mencuri daripada saya.
Adakah terdapat CCTV di sini?
Tidak.
Ada apa dengan awak?
Bertenang sahaja.
Saya pasti dia tidak bermaksud untuk
merompak awak. Lihatlah betapa manisnya dia.
Ia milik anda.
Adakah anda pasti?
Kerana...
Saya sedang berdiet.
Ia milik anda.
Kita semua kenal
dengan sistem perpuluhan.
Tetapi terdapat pelbagai sistem nombor, walaupun
kami biasanya tidak menggunakannya dengan kerap.
Bolehkah sesiapa memberi saya contoh?
Ini hanya ulasan, okay?
saya penat.
awak tak penat ke?
saya penat. Kenapa awak
masih kelihatan segar?
Dunia ini sangat tidak adil.
Mengapa, alam semesta?
Ini dia pergi lagi.
Ini diambil semasa kelas Matematik kami.
Rosetta, saya mempunyai seorang penguntit.
Saya perlu melaporkan perkara ini.
Dan siapa sebenarnya
yang anda akan laporkan?
Siapa dalam kelas Matematik
kami yang melakukan ini?
Siapa lelaki yang sukakan awak?
- Atau perempuan, siapa tahu?
- Saya perlu mencari tahu siapa dia.
Susah nak menuding jari.
Mengapa perlu melalui semua ini?
Dia boleh bercakap
dengan saya secara peribadi.
Mungkin dia tahu anda
hanya akan menolak dia pula.
Sebenarnya, mungkin awak
sudah menolaknya, jadi...
di sana.
Jadi, apa?
Adakah itu bermakna
dia boleh mengintai saya?
Dan dia boleh memaksa diri saya?
Itu pun tak betul.
Jika dia benar-benar mahukan saya,
dia akan menghormati pilihan saya.
Hei, anda tahu apa.
Jika anda ingin tahu siapa yang pantas,
anda boleh pergi ke...
kelab detektif,...
Q.E.D.
Kelab.
- Kelab detektif?
- Yang itu.
Seperti, apabila...
katakan pelajar Clark U mempunyai masalah,
atau jika mereka mempunyai misteri
mereka mahu diselesaikan,
ke situlah mereka pergi.
Seperti penyiasat persendirian?
Ya, tetapi mereka pelajar.
Nampaknya ia telah hilang sekarang,
tetapi mungkin mereka masih aktif.
Anda tahu apa,
jika peminat rahsia anda
belum berputus asa hingga esok…
teruskan dan minta bantuan mereka.
Mereka berada di Dewan Ibarra,
di tingkat tiga.
Di deretan bilik org,
mereka berada di hujung sekali.
Mereka mempunyai tanda di pintu
yang mengatakan Q.E.D.
Kelab.
Baiklah.
Saya akan pergi ke hadapan, okay?
jumpa awak.
Selamat tinggal.
What the... Walaupun gambar lama saya?
Ini perlu berhenti.
Walau apa pun Q.E.D ini.
Kelab ialah,
Saya perlu bercakap dengan mereka.
Untuk menamatkan misteri ini
sekali dan untuk semua.
maafkan saya.
Adakah ini Q.E.D.
Kelab?
Jika anda sudah biasa dengan
abjad Inggeris,
dan anda tahu membaca,
jawapan kepada soalan anda adalah jelas.
Tunggu.
Adakah awak rakan sebilik saya?
Siapa nama awak lagi?
Lorraine?
Lorena?
apa?
Saya tidak percaya.
Selepas tinggal di apartmen yang sama
sejak beberapa minggu lepas,
awak masih tidak ingat nama saya?
Anda tahu apa, tidak kisah.
Nampaknya saya tersalah masuk bilik.
Tidak perlu berbohong.
Tadi awak tanya di
mana Q.E.D. Kelab adalah.
Dan anda berada di bilik yang betul.
Dan anda adalah orang terakhir
yang saya mahu lihat hari ini.
Jadi, jika anda tidak
mengapa, saya akan teruskan.
Satu lagi pembohongan.
maafkan saya?
Saya bukan orang terakhir
yang anda mahu lihat.
Ia adalah orang yang mengganggu anda.
Seorang peminat rahsia barangkali.
Bagaimana anda tahu itu?
Adakah seseorang memberitahu anda?
Hanya tekaan.
Dan seperti biasa...
Saya betul.
Perbualan pertama kami pasti telah pergi
rasa pahit di dalam mulut anda.
Tetapi saya percaya saya boleh membantu anda.
Tiada tekanan, sudah tentu.
Anda mempunyai dua pilihan.
Pilihan 1...
Anda boleh pergi sekarang, seperti yang anda katakan.
Dan berurusan dengan peminat rahsia anda.
Atau Pilihan 2...
Anda boleh memberitahu saya butirannya
masalah anda.
Dan saya akan dedahkan
identiti orang ini.
jangan risau,
setelah masalah anda selesai,
kita boleh kembali bermain orang asing semula.
baiklah.
Beritahu saya apa yang berlaku.
Ia bermula Isnin lalu.
Saya perasan calar pada kunci loker saya.
Benar, seseorang menghantar saya nota,
coklat, dan bunga.
Saya rasa ia adalah salah seorang rakan sekat saya,
dan dia juga menemui gambar lama saya.
Dan itu adalah hadiah terbaru.
Saya datang terus ke sini selepas saya melihatnya.
Pukul berapa biasanya anda menyemak
loker awak?
Sekitar jam 9 pagi?
9:30 pagi?
Dan kemudian pada sebelah petang, sekitar jam 4 petang.
Kadang-kadang, pukul 3 petang.
Kecuali, ada P.E.
kelas.
Nah...
anggap masalah anda selesai.
jika anda mahu,
Saya boleh mendedahkan dia petang ini.
Nah, itu cepat.
Adakah anda tahu siapa itu?
belum lagi.
Tetapi saya mempunyai idea bagaimana saya boleh mengetahuinya.
Sampai pukul berapa kelas anda hari ini?
Sehingga 4.
Sempurna.
Temui saya tepat jam 5 petang.
di atas bumbung Bangunan Utama.
Penggemar awak ini
tidak akan menjadi rahsia lagi.
Dan masalah anda akan selesai.
Saya harap awak betul.
Harun?
awak buat apa kat sini?
Awak kata awak nak jumpa saya.
apa?
Sejujurnya,
kelas saya sebenarnya tamat pada pukul 5 petang.
Tetapi saya datang secepat yang saya boleh.
Maaf, tetapi saya tidak menulis itu.
Mesti anda tersilap.
Saya sedang menunggu orang lain di sini.
Tetapi anda meninggalkan mesej itu di dalam loker anda.
Awak kata awak nak jumpa saya.
Di sini, di atas bumbung,
pada pukul 5 petang
Awak nak berkenalan dengan saya?
Jadi anda boleh berterima kasih kepada saya
untuk hadiah.
Tengok.
awak?
Awak peminat rahsia saya?
Selamat tinggal, Lori.
Jumpa lagi minggu depan.
Jumpa lagi, Lori.
Jaga diri.
Anda benar-benar.
apa salahnya
Awak kata awak nak jumpa saya, ya?
saya di sini.
Hah?
Tidak.
Saya tidak menulis nota itu.
Okay.
Kemudian siapa?
Oh, awak...
Anda sangat suka menjadi kelakar, bukan?
awak tahu...
sejak hari pertama anda di sini,
Saya benar-benar ingin berkenalan dengan awak.
Senyuman awak sangat comel.
Dan saya suka apabila anda ketawa.
secara jujur,
Saya fikir anda mengelak lelaki.
Itulah sebabnya saya sangat gembira
bila saya tahu...
itu...
awak suka saya balik.
Itu tidak benar.
Tidak, tidak, tidak.
tak apa.
Tak perlu segan.
cuma awak,
dan saya...
bersendirian.
- Sama seperti...
- Jauhi saya.
- Datang ke sini!
- Tidak, tidak!
Tidak.
- Anda mahu ini, bukan?
- Tidak, tidak.
- Itulah sebabnya awak di sini, kan?
- Tidak!
Tidak!
Kemarilah!
Berikan kepada saya!
Cuba jerit minta tolong.
Pergi!
- Tidak!
- Datang ke sini!
Loki, terima kasih Tuhan anda di sini.
Seperti biasa,
masa saya sempurna.
Tetapi saya terpaksa memastikan
bahawa dia memang stalker awak.
Jadi, saya tunggu dia
untuk memaksa dirinya pada anda.
Hah?
jangan risau.
Saya ada bukti dalam video.
- Tidak!
Tidak!
- Datang ke sini!
- Anda mahu ini, bukan?
- Tidak!
Tidak!
Apa yang "tidak"?
Tunggu, awak berada di sini selama ini?
Sejak 4:45.
Saya telah menyorok di sana.
Bila dia dapat tahu awak ada di sini seorang diri...
dia akan menurunkan kawalannya.
Dan kita akan tahu niat sebenar dia.
Dan saya betul.
Dia mempunyai niat buruk terhadap anda.
Anda telah berada di sini selama ini,
tapi awak biarkan dia sentuh saya?
Jangan risau tentang dia.
Itu cukup bukti
untuk menghalau stalker itu.
selain itu,
anda tidak akan mendapat sebarang nota cinta,
coklat, dan...
Adakah ini cara anda mengucapkan terima kasih?
Jika ya,
anda dialu-alukan.
Awak tak tahu betapa awak sakitkan hati saya.
Awak tipu saya
malah menggunakan saya sebagai umpan untuk menangkapnya.
Anda meletakkan saya dalam bahaya!
Anda hanya memerhati semasa dia menyentuh saya!
Mana satu antara kamu yang paling teruk?
Pengakhiran membenarkan cara.
bodoh!
Aaron, saya telah mencari awak.
Lisa, saya tidak boleh bercakap sekarang.
Tunggu, saya ada perkara penting nak cakap.
Lisa, saya perlu pergi!
- Awak okay?
Apa yang berlaku?
- Tak kisahlah!
Kenapa awak sangat menjengkelkan?
Adakah anda merindui kami, Lorelei?
Anda benar-benar fikir anda boleh melarikan diri kami?
Tidak kira ke mana anda pergi,
kami akan mengikut anda.
Ayuh.
Berhenti bermain keras untuk mendapatkan.
Mari bersama kami.
Ayuh.
Dia adalah housemate yang paling dahsyat!
Saya fikir berpindah ke sini akan membantu,
tetapi ia hanya menjadi lebih teruk.
Saya ingin minta maaf.
Apa yang saya lakukan semalam adalah salah.
Saya tidak pernah terfikir saya akan mendengar anda meminta maaf.
Adakah anda menerima permintaan maaf saya?
Adakah anda benar-benar fikir ia semudah itu?
Awak fikir saya akan maafkan awak
hanya kerana awak kata maaf?
Tiada apa yang boleh saya lakukan
jika anda tidak akan memaafkan saya.
Saya hanya rasa terpaksa
bahawa saya perlu mengatakan perkataan ajaib.
Terpaksa?
Jadi anda hanya melakukannya
sebab awak rasa terpaksa?
Apabila anda melakukan kesalahan,
ya, awak patut minta maaf,
tetapi ia harus datang dari hati.
Bukan kerana anda hanya dipaksa.
Adakah begitu?
Saya fikir ia telah dilakukan untuk menetapkan semula.
Tetapkan semula?
Tetapkan semula.
Apabila anda berkata maaf,
kesilapan yang anda lakukan akan ditetapkan semula.
Anda boleh membuat kesilapan lagi.
Dan anda boleh membuat kesilapan
dengan orang itu juga.
Awak dah cakap maaf.
Sama seperti apabila seseorang mengucapkan terima kasih.
Apabila mereka menyatakan
rasa terima kasih mereka kepada seseorang,
anda boleh meminta mereka untuk membantu
- untuk anda pada masa hadapan.
- Tunggu.
Kamus mana yang mengajar anda
maksud "maaf" dan "terima kasih"?
Tuhanku.
Apa jenis zaman kanak-kanak yang anda miliki
itu membuatkan awak berfikir seperti itu?
Baiklah,
daripada pemerhatian saya
begitulah keadaan manusia.
Apabila anda membuat kesilapan,
minta maaf.
Kemudian anda akan melakukan kesilapan lagi.
Kitaran berulang.
Walaupun dengan keluarga anda?
Atau kawan-kawan?
Betul ke?
Saya tidak mempunyai kawan.
Saya tidak perlukan kawan pula.
Semuanya hanyalah lebihan bagasi.
baiklah.
Saya akan terima permohonan maaf awak.
Tetapi anda berhutang budi kepada saya.
Sebaliknya...
Saya menyelesaikan masalah anda.
Jadi awak berhutang budi dengan saya.
Saya mahu anda menyemak semula catatan blog anda.
Ia ditulis dengan baik,
tetapi saya kelihatan seperti yang buruk.
Awak buat saya macam penjahat.
apa?
Jika bukan kerana saya,
Arnold masih akan mengganggu anda.
- Harun!
Namanya Aaron!
- Intinya...
Saya melakukannya secara percuma.
sekarang,
jika anda menyemak semula catatan blog anda ini,
mari kita berhenti.
Anda benar-benar sesuatu, ya?
Anda juga akan masuk campur
dengan catatan blog peribadi saya?
Buat blog anda sendiri jika anda mahu,
tetapi saya tidak menukar saya.
Blog ini akan mengambil
rehat yang tidak menentu
atas sebab peribadi.
Apabila tiba masanya,
surat kepada ibu saya Ley
dalam folder draf saya
akhirnya dapat diterbitkan semula.
Jangan datang lebih dekat!
Lisa, tolong!
Langkah ke belakang!
Saya tidak akan turun sehingga kamu
mengambil kembali pengusiran Harun!
Jika anda tidak mengambilnya kembali
sekarang, Saya benar-benar akan melompat!
Jangan datang lebih dekat!
Oh, tidak, nampaknya dia hendak melompat.
Mereka mengatakan Harun melakukan kesalahan
besar, sebab itu dia dibuang kerja.
Ini salah saya.
awak lagi.
Adakah anda akan menonton penggambaran itu?
menembak?
Semua orang geram.
Genre apakah ini?
Tindakan?
Drama?
- Komedi?
- Loki, tidak.
Tiada tembakan.
Loki, saya perlukan bantuan awak.
Tolonglah!
Kita kesuntukan masa.
Sentiasa ada masa.
Dan mengapa bantuan saya?
Kerana kita adalah sebabnya
Aaron telah dibuang kerja.
Dan itulah sebabnya Lisa akan melompat.
Kenapa dia buat macam tu?
saya tak tahu.
Okay?
Yang saya tahu dia mahu
pengusiran terbalik.
Jika tidak, dia akan melompat!
Lihat, Loki.
Saya sudah lupa
apa yang Harun lakukan kepada saya,
kerana nyawa Lisa lebih penting.
Awak tak rasa bersalah ke?
kenapa?
Saya tidak rasa bersalah
walaupun aku pijak lipas.
Penguntit awak ini
mempunyai kesedaran dan kehendak bebas
namun dia memutuskan untuk memaksa dirinya kepada anda.
Saya tidak rasa bersalah tentang itu.
selain itu,
apa yang saya dapat dengan menghalang Lina?
Lia?
Lisa!
Apa awak, Loki?
Apa yang anda perolehi daripada ini?
Anda menyelamatkan nyawa!
Tak cukup ke?
Saya bersumpah, hati nurani saya tidak dapat menanganinya
jika apa-apa yang buruk berlaku kepadanya.
Bukan secawan teh saya.
Tetapi...
jika anda mahu membantunya, teruskan.
Jika anda membantu, saya
akan menanggung hutang anda.
Jadi awak berhutang budi dengan saya?
baiklah!
Okey!
Saya akan menyemak semula catatan blog.
tak perlu.
Saya mempunyai idea yang lebih baik.
Apa-apa pun, saya akan buat.
Asalkan tidak menentang
akhlak atau prinsip saya.
Sekadar membantu.
bagus.
Saya akan kembali dalam masa lima minit.
Saya hanya perlu mendapatkan
sesuatu atau saya tidak boleh berfungsi.
Lima minit?
Loki!
Cik!
Kita masih boleh bercakap
tentang ini! Pergi dari situ!
Bercakap mengenainya?
Bercakap tentang apa?
Awak hanya menipu saya.
Lisa, jangan buat.
Tolonglah.
Teruskan!
Lompat.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Saya tidak boleh bermula tanpa kopi saya.
Ini semua adalah drama pagi yang tidak perlu.
Saya memberitahu anda untuk tidak mendekati,
bukan saya?
Saya akan melompat!
Awak tak dengar saya?
Saya berkata, melompat.
Tiada siapa yang menghalang anda lagi.
Loki, apa yang awak buat?
ayuh,
Saya ada kelas.
Kita semua ada kerja.
Jadi, mari kita selesaikan ini.
kenapa?
Awak tidak menghalang saya, ya?
Mengapa saya akan berbuat demikian?
Kalau nak terjun bangunan
kerana seorang lelaki yang tidak berharga,
seorang penguntit dan pendera,
jadi tetamu saya.
Tidak perlu perangai pentingkan diri ini.
pentingkan diri?
Dan saya yang pentingkan diri sendiri, ya?
ya.
Anda hanya memikirkan tentang diri sendiri.
Anda tidak mengambil berat tentang rakan sekolah anda,
kawan-kawan,
keluarga anda.
Awak tak kisah
jika anda menyakiti mereka apabila anda tiada.
Dan anda tidak peduli jika anda mengecewakan mereka
dengan membazirkan hidup anda untuk apa yang anda mahukan.
Jika itu bukan mementingkan diri sendiri,
Saya tidak tahu apa itu.
Saya tidak pentingkan diri sendiri!
Apa hak awak untuk menilai saya, ya?
Awak tak kenal saya.
Tarik balik apa yang awak cakap!
lepaskan saya!
Itu adalah yang rapat.
Saya benar-benar fikir Lisa akan melompat.
Tetapi, tunggu.
Adakah itu teknik yang anda gunakan
dalam krisis seperti ini?
Psikologi terbalik
dengan gangguan corak
biasanya berfungsi pada orang jenis ini.
Saya tidak akan mengatakannya
jika saya tidak yakin ia akan berkesan.
Mengagumkan.
Tetapi sekarang saya telah menyimpan
penghujung tawaran saya,
awak berhutang budi dengan saya.
nikmat?
nikmat apa?
Saya mengharapkan awak menafikan
atau mudah lupa.
Jadi, saya ada ini.
Apa-apa pun, saya akan buat.
Asalkan tidak menentang
akhlak dan prinsip saya.
Sekadar membantu.
baiklah!
Okay.
Awak nak saya buat apa?
Saya mahu anda menyertai Q.E.D.
Kelab.
Naib presiden majlis pelajar
sedang membuli saya.
Saya tidak tahu apa-apa
tentang menyelesaikan misteri.
Saya rasa saya mendengar bunyi berdesir
di siling dan dinding.
Baru beberapa minggu
semester ini, kawan-kawan,
tetapi kita sudah mempunyai banyak masalah.
Kenapa, Tita Martha?
Lorelei, tolong saya!
Oh, Tuhanku.
Saya tidak mengharapkan anda memikirkannya.
Lakukan sahaja, Lori.
Kelab Q.E.D adalah satu-satunya
kelab detektif di Universiti Clark.
Misi kami adalah untuk
menyelidiki kebenaran yang tersembunyi,
menyelesaikan misteri, logik dan ketidakadilan.
Tercatat.