نحن على وشك الوصول يا سيدتي.
ما كان من المفترض أن يكون ساعتين
بالسيارة، تحول إلى رحلة مدتها ثلاث ساعات.
ولكن لا بأس.
عندما تترك حياتك القديمة خلفك،
ليس عليك التسرع.
كيف تبدأ حياة جديدة,
عندما تشعر بأنك ميت من الداخل؟
ليس لدي خيار.
سيدتي، لقد أخبرت
والدك بالفعل أنك وصلت.
شكرا، كويا ريك.
يعتني.
اسمحوا لي أن أساعدك في الأشياء الخاصة بك.
أستطيع التعامل مع هذا.
تمام.
أنا حقا بحاجة للبدء من جديد.
لائحة نظيفة.
أوه!
لوريلي!
لقد كنت أنتظرك لفترة من الوقت.
تيتا مارثا.
أعتقد أنني كنت لا أزال في المدرسة
الابتدائية في آخر مرة قضيت فيها إجازتي هنا.
واو، لوريلي، لقد كبرت جميعًا الآن.
يمكنك فقط الاتصال بي لوري.
لوري!
أوه!
الشيء الجيد أن تيتا مارثا هنا.
إنها ابنة عم ماما.
انتظر.
لماذا...
هل غادر والدك بهذه السرعة؟
سيئة للغاية...
أنا لم أرى والتر منذ زمن.
وقال انه لم يأتي على طول.
الأمر هو...
كان لديه اجتماع مهم في وقت سابق.
أوه، هل هذا صحيح؟
لكنه يريد رؤيتك حقًا يا تيتا.
قال أنني يجب أن أطمئن عليك من أجله.
من الأفضل أن نذهب إلى الداخل
حتى تتمكن من رؤية وحدتك، حسنا؟
- لقد أعددت كل شيء حقًا.
تعال.
- بالتأكيد.
على ما يرام.
تعالوا، خذوا أغراضكم.
دعنا نذهب.
وبطبيعة الحال، كان ذلك كذبة.
لكن ليس على تيتا مارثا أن تعرف.
♪ الظلال.
♪
♪ الزحف ببطء عبر الظلام.
♪ المشاهدة والحظر والإعجاب.
♪
♪ لا يمكنك حتى اتخاذ خطوة.
♪ كل صرخة، كل هزة.
♪
♪ الجدران وحدها تعكس الوجع .
♪ كل الأصداء تحترق في الداخل.
♪
♪ مثل النار والرصاص في الماضي.
♪ استمع إلى التحذيرات.
♪
♪ التهديدات تقترب.
♪ هذا ليس العالم الذي كنت تعتقده.
♪
♪ ستعرف.
♪ استمع إلى التحذيرات.
♪
♪ افتح عينيك.
♪ هذا ليس العالم الذي كنت تعتقده.
♪
♪ ستعرف.
♪ استمع إلى التحذيرات.
♪
تقريبا كل من يعيش هنا هو طالب.
وخاصة أولئك الذين يأتون من أماكن بعيدة.
لأنه يمكنك حرفيًا المشي
من هنا إلى جامعة كلارك.
هذا المكان مكتظ حقًا.
أنت فقط لا تلاحظ لأنه هادئ.
ذلك لأن كل ما يركزون عليه،
كما تعلمون،
هو أجهزة الكمبيوتر وأجهزة الكمبيوتر المحمولة، أليس كذلك؟
أوه.
هل أنت بخير؟
انها ثقيلة.
هذا ما أردت أن أسأله، في الواقع.
هل أنت بخير بمشاركة
الوحدة مع شخص آخر؟
ماذا؟
وبما أن جميع الوحدات ممتلئة بالفعل ...
لديك غرفتك الخاصة،
لديك فقط منطقة مشتركة.
كما تعلمون، المطبخ،
الحمام وغرفة المعيشة.
أعتقد أنه من الجيد أن نشارك.
نحن كلانا فتيات، على أية حال.
إنه رجل، رغم ذلك.
قال لي والدك...
عما حدث لك في مدرستك القديمة.
أنا آسف حقًا لما حدث لك.
أنا آسف حقا، حسنا؟
لكن ثق بي، حسنًا؟
لن يحدث لك شيء سيء.
هذه المرة،
لديك نوع مختلف من الحجرة.
إنه ليس مثل الرجال الآخرين.
كيف هو مختلف؟
- انه هادئ حقا.
- اه.
يبدو الأمر كما لو كان
لديك زميل في الغرفة مثل...
حجر.
انه غامض.
والأهم من ذلك،
إنه غير مهتم بالفتيات.
ربما يحب الرجال؟
شباب؟
ليس لديه مصلحة في أي شخص.
سواء كانت فتاة أو رجل.
لأنه خلال السنتين اللتين عاشهما هنا،
لا أتذكر أنه أحضره على الإطلاق
صديق أو زميل أكثر.
وأعتقد،
ربما نادرًا ما تتاح لك الفرصة لرؤية
بعضكما البعض أو التحدث إليهما.
لأن هذا ما أخبرني به زملاؤه
السابقون في الغرفة أيضًا.
من هم رفاقه القدامى
في السكن ولماذا غادروا؟
لم يكن لديه قط زميل في الغرفة بقي لفترة طويلة.
لكنه ليس هو الشخص
الذي يتم الشكوى منه.
تختلف القصص.
يقولون أن هناك شبح.
أو أنهم يشعرون بشيء آخر.
ولكن إذا سألت لوكي،
يقول أنه لا يوجد شبح.
ولهذا السبب فهو قادر على
البقاء بمفرده لفترة طويلة.
يمين؟
إذن، لا شيء، أليس كذلك؟
دعنا نذهب إلى الداخل؟
على ما يرام.
لوكي؟
لوكي!
ربما لم يسمعنا
انتظر.
نحن قادمون إلى الداخل، حسنًا؟
دعنا ندخل.
أوه، لوكي.
لقد كنت تجلس هناك للتو.
زميلك الجديد في الغرفة هنا.
ها هي منطقتك المشتركة،
هذه هي غرفة المعيشة.
أهلاً.
أنا لوريلي ريوس.
لوكي مينديز.
ممتن لمقابلتك.
أنا في منتصف حل اللغز هنا.
هل يمكنك عدم إزعاجي
لمدة خمس دقائق أخرى؟
أليس لطيفا؟
لقد حذرتك في وقت سابق.
لكنه لطيف حقا.
تعال.
دعني آخذك إلى غرفتك
تمام؟
تعال، سأذهب معك.
هنا.
هنا الوسائد والبطانية الإضافية.
يمكنك ترتيب الغرفة كيفما تشاء.
ها هي بطاقتك الرئيسية للباب الرئيسي.
وهذا هو مفتاح الحمام الخاص بك.
وهذا للغرفة.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، أي شيء على الإطلاق،
فقط تعال إلى وحدتي، الوحدة 101.
بالتأكيد.
شكرا لك تيتا.
اطلب من والدك أن يزورك بين الحين والآخر،
حتى لا يفتقد
ابنته الوحيدة كثيرًا.
حسنًا، سأمضي قدمًا، حسنًا؟
غاب: لوري، لماذا لم يتم تجنيدك بعد الآن؟
غاب: لن تقوم بالتسجيل
في سانت بارث؟
تشي: لوري، ماذا حدث؟
يرجى الرد.
ج: سمعت عما حدث.
هل أنت بخير يا فتاة؟؟
ميج: أنا آسفة جدًا لما حدث لك.
هل يجب أن أتحدث معه؟
لكنه يقرأ،
قد ينزعج.
نظراتك تجعلني غير مريح.
أوه لا.
هل قرأ أفكاري؟
أو انتظر.
ربما أنا لست الشخص الذي يتحدث إليه.
هل هناك أي شيء تريد أن تسألني؟
حسنًا...
أنا أقدر الصمت بيننا.
لكنني لا أمانع في التعرف عليك.
أعني أننا نعيش تحت سقف واحد.
من الأفضل أن نتعرف
على بعضنا البعض أولاً.
أعني...
ما زلنا لا نعرف شيئا
عن بعضنا البعض.
أوه، أنا لا أوافق.
اعذرني؟
أنت من مانيلا.
لقد قررت النقل هنا
ربما للدراسة في جامعة كلارك.
- هل أخبرتك تيتا مارثا بذلك؟
- لا!
لقد استنتجت ذلك بناءً على طريقة لبسك.
قد يكون الزي الأسود
بالكامل موضة في مانيلا،
ولكن ليس هنا.
العلامات الموجودة في أمتعتك تظهر
أنك سافرت من وإلى مانيلا،
ربما لقضاء وقت الفراغ.
هل حصلت على كل تلك
المعلومات من ملابسي وحقائبي؟
الناس مثل الكتب.
أحب قراءة الكتب.
و إذا كان حدسي صحيحا...
أنت تهرب من شيء ما في مانيلا.
لهذا السبب تبحث عن السلام
والهدوء في هذا المكان البعيد.
لا تقلق،
السيدة هنسون لم تخبرني بأي شيء.
ولكن حتى لو فعلت ذلك،
لم أكن أستمع.
ولكن قل لي،
هل أنا على حق؟
كيف عرفت
كنت أهرب من شيء ما؟
لقد تجاهلت رسائل أصدقائك.
الانفصال عن الناس هو شكل
من أشكال الانسحاب الاجتماعي
حيث يبتعد المرء
عن الأصدقاء والأنشطة
مرتبطة بالتوتر والقلق.
تريد الهروب منهم.
أو ننسى لهم.
- كيف عرفت...
- رأيته في طريقي من الحمام.
كان سطوع شاشتك ممتلئًا.
من الصعب عدم ملاحظة ذلك.
لماذا لم ترد عليهم؟
انا اتعجب.
لقد كانوا قلقين للغاية بشأنك.
يا إلهي.
هل تقرأ رسائلي؟
ما هي تلك الحادثة
التي كنت تهرب منها؟
ما الذي تحاول الهروب منه؟
هل حدث شيء ما في مدرستك القديمة؟
كافٍ.
يبدو أن عائلتك ميسورة الحال
وهناك الكثير من المدارس المرموقة
التي يمكنك الانتقال إليها في مانيلا.
أستطيع أن أرى ثلاثة سيناريوهات.
قف.
أولاً، لقد شهدت جريمة.
كافٍ.
ثانيا، لقد كنت متورطا في فضيحة.
وثالثا...
قلت كفى!
اعتقدت أنه عندما وصلت إلى هنا،
سأكون قادرًا على نسيان تلك الأشياء.
لكن كل ما يتطلبه الأمر هو إظهار هذا
الرجل الغريب مهاراته في قراءة الأشخاص.
ماذا لو أخبرته لتيتا مارثا؟
لكن لا.
سيكون ذلك طفوليًا.
ما أنا في المدرسة الثانوية؟
غدًا، ستبدأ حياتي الجديدة كتخصص
في الصحافة في جامعة كلارك.
وهذا ما أحتاج إلى التركيز عليه.
أليس كذلك يا أمي؟
أعلم أنه حتى لو لم تكن هنا،
هذا ما ستقوله لي.
أريد أن أجعلك فخوراً بي.
من الرائع أن يكون لقبك "لي"
هي أيضًا الكلمة الألمانية القديمة التي تعني "موسيقى الروك".
وأنت صخرتي يا أمي.
يمكنني تجاوز هذا طالما
أنني أحمل ذكرى حبك معي.
أهلاً!
هناك توجه للطلاب الجدد.
من فضلك تعال.
شكرا، ولكن أنا المنقول.
أوه، آسف.
مرحبا بكم في جامعة كلارك!
شكرًا لك.
يتمتع!
صباح الخير.
يا رفاق، كلاريون خارج!
- احصل على نسختك هنا.
- كلاريون؟
نعم، ورقة مدرستنا.
هل تريد واحدة؟
بالتأكيد!
شكرًا!
يا شباب، احصلوا على نسخكم هنا!
كلاريون خارج!
تعال.
هيا يا شباب.
هنا.
كلاريون خارج.
يبدو الجميع خفيفًا وودودًا.
الآن أفتقد أصدقائي
في سانت بارث أكثر.
هل أنت جديد هنا؟
نحن في نفس الدورة،
لكننا لم نلتقي بعد.
أنا روزيتا.
روزيتا رودريجيز.
لوريلي ريوس.
يمكنك الاتصال بي لوري.
لقد قمت للتو بنقل هذا الفصل الدراسي.
أعتقد أننا سنكون أصدقاء.
أستطيع أن أشعر ببعض...
أستطيع أن أشعر ببعض الحيوية.
لديك هالة خفيفة.
أستطيع أن أشعر بذلك أيضاً..
صفك القادم هو Journ 103.
أنت جيدة أو أنت طيب.
أنت على حق.
هل ستذهب إلى الفصل الآن؟
هيا، دعونا نذهب معا.
لدينا نفس الفصول.
خزائننا بجوار بعضها البعض.
أشعر أننا سنكون صديقين حميمين.
- دعنا نذهب؟
هيا، دعنا نذهب.
- بالتأكيد.
الساعات تحولت إلى أيام.
أصبحت الأيام بهدوء أسابيع.
اعتقدت أنه سيكون
من الصعب علي التكيف،
ولكن بسبب روزيتا
وزملائي الآخرين،
بدا كل شيء أخف.
دعنا نذهب.
- وداعا لوري.
نراكم الاسبوع المقبل.
- أراك في الجوار، لوري.
يعتني.
حقًا؟
هل أنت الوحيد الذي استقبلوه؟
جميل.
مثل هذا الشعر الطويل.
على أية حال، كيف حالك؟
هل أنت بخير؟
- التعديلات؟
مدرسة جديدة؟
هل هو بخير؟
- لا بأس.
- لا بأس؟
على الأقل...
لوري، دعونا نأكل في الكشك.
علاجي.
أنا وروزيتا سنتوقف
عند المكتبة أولاً.
في المرة القادمة إذن؟
مرحبًا لوري. لقد حصلت
على نسخة من قراءات STS لك.
- اعذرني.
إنه لطيف.
هل لدي واحدة أيضا؟
- شكرًا لك.
لقد ازعجت حتى.
لوري، أي شيء تطلبه، سأحصل عليه.
- لا بأس.
لا بأس.
- ما هي الصفقة الخاصة بك، رجل؟
نادي مرجع جامعة كلارك
الاختبارات الكبرى هذا الجمعة!
ما هذا يا روزيتا؟
إنه يوم الجمعة.
سيكون الأمر ممتعًا!
يرى؟
أستطيع أن أفعل ذلك أيضا.
دعونا الاختبار.
سأمرر ذلك.
أنت لا تصدق.
أنت جميلة جدا.
لا عجب أن هناك الكثير من الأولاد مثلك.
أنت لن تقول نعم؟
- ولو واحد فقط؟
- يا إلهي.
لا.
أنا أركز على الأكاديميين.
وربما الفصل الدراسي القادم
سأحاول الانضمام إلى كلاريون.
أوه، فلماذا لا هذا الفصل الدراسي؟
علاوة على ذلك، فهو أسبوع التوظيف التنظيمي أيضًا.
سأفكر بالأمر، لكن
يبدو أنه من السابق
لأوانه المشاركة في مؤسسة.
لقد انتقلت للتو إلى كلارك.
سأراقب الآن كيفية
عمل جهاز Clarion.
نقطة عادلة.
لكن الانضمام إلى مجموعة الرقص
يبدو ممتعًا أيضًا. أريد أن أرقص.
ما حدث لك؟
هناك خدش على هذا القفل.
ولم يكن موجودا عندما استخدمته بالأمس.
هل أنت متأكد؟
ربما أنت من فعل ذلك؟
لا.
أنا حذر مع مفاتيحي.
و...
هذه ليست مجرد خدش بسيط.
يبدو أنه اضطر.
كنت أعرف.
شخص ما أجبر خزانة ملابسي على الفتح.
هذا حلو جدا.
أتمنى لو كان لدي ذلك أيضًا.
ما هو الحلو جدا؟
لا تتفاجأ.
أنت رائع.
لا شك أنه سيكون لديك معجبين سريين.
يمين؟
لديك شعر طويل مثلي.
لكن لا يزال هناك من يعبث بخزانتي.
روزيتا، أنا مرعوب.
يمكنه أن يسرق مني.
هل هناك CCTV هنا؟
لا.
ماذا بك؟
فقط اهدأ.
أنا متأكد من أنه لا يقصد سرقتك.
انظروا كم هو لطيف.
انها لك.
هل أنت متأكد؟
'سبب...
أنا على نظام غذائي.
انها لك.
نحن جميعا على دراية
بالنظام العشري.
ولكن هناك أنظمة أرقام مختلفة،
على الرغم من أننا لا نستخدمها عادةً كثيرًا.
هل يمكن لأحد أن يعطيني أمثلة؟
هذه مجرد مراجعة، حسنًا؟
أنا متعب.
ألست متعبا؟
كيف لا تزال تبدو طازجًا جدًا؟
العالم غير عادل جدا.
لماذا أيها الكون؟
هنا يذهب مرة أخرى.
تم التقاط هذا خلال فصل الرياضيات لدينا.
روزيتا، لدي مطارد.
أحتاج إلى الإبلاغ عن هذا.
ومن بالضبط الذي ستبلغ عنه؟
من في صف الرياضيات لدينا فعل هذا؟
من هم الرجال الذين يحبونك؟
- أو الفتيات، من يدري؟
- أريد أن أعرف من هو.
من الصعب توجيه أصابع الاتهام.
لماذا تمر بكل هذا؟
كان بإمكانه أن يتحدث معي شخصيًا.
ربما كان يعلم أنك
سترفضينه على أي حال.
في الواقع، ربما تكون
قد رفضته بالفعل، لذا...
هناك.
وماذا في ذلك؟
هل هذا يعني أنه سيلاحقني؟
ويمكنه فقط أن يفرض نفسه علي؟
هذا ليس صحيحا أيضا.
إذا كان يريدني حقاً
سوف يحترم خياري.
مهلا، أنت تعرف ماذا.
إذا كنت تريد أن تعرف من هو سريع،
هل يمكن أن تذهب إلى...
نادي المباحث،...
Q.E.D.
نادي.
- نادي المباحث؟
- هذا.
مثل، عندما...
قل أن طلاب جامعة كلارك لديهم مشكلة،
أو إذا كان لديهم
ألغاز يريدون حلها،
هذا هو المكان الذي يذهبون إليه.
مثل المحققين الخاصين؟
نعم، ولكنهم الطلاب.
يبدو أنها اختفت الآن،
ولكن ربما لا يزالون نشطين.
أتعلم،
إذا لم يستسلم معجبك
السري بحلول الغد...
المضي قدما واطلب منهم المساعدة.
إنهم في قاعة إيبارا،
في الطابق الثالث.
في صف الغرف التنظيمية،
إنهم في النهاية البعيدة.
لديهم لافتة على الباب
مكتوب عليها Q.E.D. نادي.
على ما يرام.
سأمضي قدما، حسنا؟
أرك لاحقًا.
الوداع.
ماذا... حتى صوري القديمة؟
هذا يجب أن يتوقف.
مهما كان هذا Q.E.D.
النادي هو،
انا بحاجة للتحدث معهم.
لوضع حد لهذا اللغز
مرة واحدة وإلى الأبد.
اعذرني.
هل هذا هو Q.E.D.
نادي؟
إذا كنت على دراية
بالأبجدية الإنجليزية،
وأنت تعرف كيف تقرأ،
الجواب على سؤالك واضح.
انتظر.
هل أنت زميلتي في الغرفة؟
ما اسمك مرة أخرى؟
لورين؟
لورينا؟
ماذا؟
لا أستطيع أن أصدق.
بعد العيش في نفس الشقة
خلال الأسابيع القليلة الماضية
هل ما زلت لا تستطيع تذكر اسمي؟
أنت تعرف ماذا، لا يهم.
يبدو أنني دخلت الغرفة الخطأ.
لا حاجة للكذب.
الآن كنت تسأل
أين Q.E.D. النادي هو.
وأنت في الغرفة الصحيحة.
وأنت آخر شخص أريد رؤيته اليوم.
لذا، إذا كان الأمر على ما يرام معك، سأمضي قدمًا.
كذبة أخرى.
اعذرني؟
أنا لست آخر شخص تريد رؤيته.
إنه الشخص الذي يزعجك
ربما معجب سري.
كيف عرفت ذلك؟
هل أخبرك أحد؟
مجرد تخمين.
و كالعادة...
أنا على حق.
لا بد أن محادثتنا الأولى
تركت طعمًا مريرًا في فمك.
لكنني أعتقد أنني أستطيع مساعدتك.
لا يوجد ضغط بالطبع.
لديك خياران.
الخيار 1...
يمكنك المغادرة الآن، كما قلت.
وتعامل مع معجبك السري.
أو الخيار الثاني...
يمكنك أن تخبرني بتفاصيل مشكلتك.
وسأكشف هوية هذا الشخص.
لا تقلق،
بمجرد حل مشكلتك،
يمكننا العودة للعب دور الغرباء مرة أخرى.
بخير.
أخبرني ماذا حدث.
بدأت يوم الاثنين الماضي.
لقد لاحظت وجود خدوش على قفل خزانتي.
صحيح أن أحدهم أرسل لي رسالة،
الشوكولاتة، والزهور.
أشعر كأنه أحد زملائي في الكتلة،
حتى أنه وجد صوري القديمة.
وكانت تلك أحدث هدية.
لقد جئت مباشرة إلى هنا مباشرة بعد أن رأيت ذلك.
في أي وقت تقوم عادة بفحص خزانتك؟
حوالي الساعة 9 صباحًا؟
9:30 صباحا؟
وبعد ذلك في فترة ما بعد الظهر، حوالي الساعة الرابعة عصرًا.
في بعض الأحيان، الساعة الثالثة بعد الظهر.
ما لم يكن هناك P.E.
فصل.
حسنًا...
اعتبر أن مشكلتك قد تم حلها.
إذا أردت،
يمكنني فضحه بعد ظهر هذا اليوم.
حسنا، كان ذلك سريعا.
هل تعرف من هو؟
ليس بعد.
ولكن لدي فكرة كيف يمكنني معرفة ذلك.
الى متى دوام دروسكم اليوم؟
حتى 4.
ممتاز.
قابلني في تمام الساعة الخامسة مساءً.
على سطح المبنى الرئيسي.
هذا المعجب بك لن
يكون سرا بعد الآن.
وسوف تنتهي مشكلتك.
أتمنى أن تكون على حق.
هارون؟
ما الذي تفعله هنا؟
قلت أنك تريد رؤيتي.
ماذا؟
صراحة،
ينتهي فصلي فعليًا في الساعة 5 مساءً.
لكنني جئت بأسرع ما أستطيع.
آسف، لكنني لم أكتب ذلك.
يجب أن تكون مخطئا.
أنا في انتظار شخص آخر هنا.
لكنك تركت الرسالة في خزانتك.
قلت أنك تريد رؤيتي.
هنا، على السطح،
الساعة 5 مساءً
هل أردت التعرف علي؟
لذلك يمكنك أن تشكرني
للهدايا.
ينظر.
أنت؟
هل أنت معجبي السري؟
وداعا لوري.
نراكم الاسبوع المقبل.
نراكم في الجوار، لوري.
يعتني.
لك حقا.
ما هو الخطأ؟
قلت أنك تريد رؤيتي، هاه؟
أنا هنا.
هاه؟
لا.
أنا لم أكتب تلك المذكرة.
تمام.
ثم من؟
أوه، أنت...
أنت حقا تحب أن تكون مضحكا، أليس كذلك؟
أنت تعرف...
منذ يومك الأول هنا،
أردت حقا أن أتعرف عليك.
ابتسامتك لطيفة جدا.
وأنا أحب عندما تضحك.
بصدق،
اعتقدت أنك كنت تتجنب الرجال.
ولهذا السبب سعدت
جدًا عندما علمت بذلك..
الذي - التي...
أنت مثلي مرة أخرى.
هذا ليس صحيحا.
لا، لا، لا.
لا بأس.
لا داعي للخجل.
إنه أنت فقط،
وأنا...
وحيد.
- مثل...
- ابتعد عني.
- تعال الى هنا!
- لا، لا!
لا.
- أردت هذا، أليس كذلك؟
- لا، لا.
- ولهذا أنت هنا، أليس كذلك؟
- لا!
لا!
تعال الى هنا!
أعطها لي!
حاول الصراخ طلبًا للمساعدة.
يذهب!
- لا!
- تعال الى هنا!
لوكي، الحمد لله أنك هنا.
كالعادة،
توقيتي مثالي.
ولكن كان علي التأكد
من أنه كان مطاردك بالفعل.
لذلك انتظرت أن يفرض نفسه عليك.
هاه؟
لا تقلق.
لدي الأدلة بالفيديو
- لا!
لا!
- تعال الى هنا!
- أردت هذا، أليس كذلك؟
- لا!
لا!
ما "لا"؟
انتظر، هل كنت هنا طوال هذا الوقت؟
منذ 4:45.
لقد كنت مختبئا هناك.
عندما اكتشف أنك هنا وحدك..
سوف يخفض حارسه.
وسنعرف نواياه الحقيقية.
وأنا على حق.
لديه نوايا سيئة تجاهك.
لقد كنت هنا طوال هذا الوقت،
ولكن هل سمحت له أن يلمسني؟
لا تقلق عليه.
وهذا دليل كافي لطرد ذلك المطارد.
بجانب،
لن تحصل على أي رسائل حب،
الشوكولاتة، و...
هل هذه هي الطريقة التي تقول شكرا لك؟
إذا كانت الإجابة بنعم،
على الرحب والسعة.
ليس لديك أي فكرة عن مدى آذيتك لي.
لقد كذبت علي
وحتى استخدمني كطعم للقبض عليه.
لقد عرضتني للخطر!
لقد شاهدت للتو بينما لمسني!
من منكم هو الأسوأ؟
الغاية تبرر الوسيلة.
أيها الأحمق!
هارون، لقد كنت أبحث عنك.
ليزا، لا أستطيع التحدث الآن.
انتظر، لدي شيء مهم لأقوله.
ليزا، يجب أن أذهب!
- هل أنت بخير؟
ماذا حدث؟
- لا تهتم!
لماذا أنت مزعج جدا؟
هل اشتقت إلينا يا لوريلي؟
هل تعتقد حقا أنه يمكنك الهروب منا؟
لا يهم أين تذهب،
سوف نتبعك.
تعال.
التوقف عن اللعب بجد للحصول عليه.
تعال معنا.
تعال.
إنه أفظع زميل في المنزل!
اعتقدت أن الانتقال هنا سيساعد،
لكن الأمر أصبح أسوأ.
أود أن أقول آسف.
ما فعلته بالأمس كان خطأً.
لم أظن أبدًا أنني سأسمعك تقول آسف.
هل تقبل اعتذاري؟
هل تعتقد حقا أن الأمر بهذه السهولة؟
هل تعتقد أنني سأسامحك
فقط لأنك قلت آسف؟
لا يوجد شيء يمكنني
فعله إذا لم تسامحيني.
لقد شعرت بأنني مضطر
لقول الكلمة السحرية.
مضطر؟
إذن أنت تفعل ذلك فقط
لأنك تشعر بأنك مجبر؟
عندما ترتكب خطأً ما،
نعم، يجب أن تقول آسف،
ولكن يجب أن يأتي من القلب.
ليس لأنك مجبر فقط.
هل هذا صحيح؟
اعتقدت أنه تم القيام به لإعادة التعيين.
إعادة ضبط؟
إعادة ضبط.
عندما تقول آسف،
تتم إعادة ضبط الأخطاء التي ارتكبتها.
يمكنك ارتكاب الأخطاء مرة أخرى.
ويمكنك ارتكاب الأخطاء
مع هذا الشخص أيضًا.
لقد قلت بالفعل آسف.
مثلما يحدث عندما يقول شخص ما شكرا لك.
عندما يعبرون عن
امتنانهم لشخص ما،
يمكنك أن تطلب منهم أن يفعلوا معروفًا
- لك في المستقبل.
- يتمسك.
ما هو القاموس الذي علمك
معنى "آسف" و"شكرًا"؟
يا إلاهي.
ما نوع الطفولة التي مررت بها
والتي جعلتك تفكر بهذه الطريقة؟
حسنًا،
من ملاحظتي
هذا هو حال الناس.
عندما تخطئ،
قل آسف.
ثم سوف ترتكب الأخطاء مرة أخرى.
تتكرر الدورة.
حتى مع عائلتك؟
أو الأصدقاء؟
حقًا؟
ليس لدي أصدقاء.
لا أحتاج إلى أصدقاء على أي حال.
كلهم مجرد أمتعة زائدة.
بخير.
سأقبل اعتذارك.
لكنك مدين لي بمعروف.
على العكس تماما...
لقد قمت بحل مشكلتك.
إذن أنت مدين لي بمعروف.
أريدك أن تقوم بمراجعة مشاركة مدونتك.
إنه مكتوب بشكل جيد،
لكني أبدو كالشخص السيئ.
لقد جعلتني أبدو كالشرير.
ماذا؟
لو لم يكن الأمر بالنسبة لي،
سيظل أرنولد يزعجك.
- هارون!
اسمه هارون!
- النقطة هي...
لقد فعلت ذلك مجانا.
الآن،
إذا قمت بمراجعة مشاركة مدونتك هذه،
دعونا نسميها إنهاء.
أنت حقا شيء، هاه؟
هل ستتدخل حتى في
منشور مدونتي الشخصية؟
قم بإنشاء مدونتك الخاصة إذا كنت تريد ذلك،
لكنني لا أغير رأيي.
ستتوقف هذه المدونة
إلى أجل غير مسمى
لأسباب شخصية.
عندما يحين الوقت المناسب،
الرسائل الموجهة إلى أمي لي
في مجلد المسودات الخاص بي
يمكن أخيرا نشرها مرة أخرى.
لا تقترب أكثر!
ليزا، من فضلك!
تراجع!
لن أنزل حتى تسترد طرد هارون!
إذا لم ترجعها الآن،
سوف أقفز حقا!
لا تقترب أكثر!
أوه، لا، يبدو أنه على وشك القفز.
يقولون أن هارون ارتكب جريمة خطيرة،
ولهذا السبب تم طرده.
هذا هو خطأي.
إنه أنت مرة أخرى.
هل ستشاهد إطلاق النار؟
إطلاق نار؟
الجميع يفزع.
ما هو هذا النوع؟
فعل؟
دراما؟
- كوميديا؟
- لوكي، لا.
لا يوجد إطلاق نار.
لوكي، أنا بحاجة لمساعدتكم.
لو سمحت!
نحن نفاد الوقت.
هناك دائما وقت.
ولماذا مساعدتي؟
لأننا نحن السبب
تم طرد هارون.
وهذا هو سبب قفز ليزا.
لماذا بحق الجحيم ستفعل ذلك؟
لا أعرف.
تمام؟
كل ما أعرفه هو أنها
تريد إلغاء الطرد.
وإلا فإنها سوف تقفز!
انظر يا لوكي.
لقد نسيت بالفعل ما فعله آرون بي،
لأن حياة ليزا أهم.
ألا تشعر بالذنب؟
لماذا؟
لا أشعر بالذنب حتى
عندما أدوس على صرصور.
هذا المطارد لك
لديه وعي وإرادة حرة
ومع ذلك قرر أن يفرض نفسه عليك.
لا أشعر بالذنب حيال ذلك.
بجانب،
ماذا سأكسب من إيقاف لينا؟
ليا؟
ليزا!
ما أنت يا لوكي؟
ماذا تكسب من هذا؟
أنت تنقذ حياة!
أليس هذا كافيا؟
أقسم أن ضميري لا
يتحمل إذا حدث لها مكروه.
ليس كوب الشاي الخاص بي.
لكن...
إذا كنت تريد مساعدتها، والمضي قدما.
إذا ساعدتني، سأكون مدينًا لك.
إذن أنت مدين لي بمعروف؟
بخير!
تمام!
سوف أقوم بمراجعة مشاركة المدونة.
لا حاجة.
لدي فكرة أفضل.
أي شيء، سأفعله.
بشرط ألا يكون ذلك
مخالفًا لأخلاقي أو مبادئي.
مجرد مساعدة.
جيد.
سأعود خلال خمس دقائق.
أنا فقط بحاجة للحصول على
شيء ما وإلا لن أستطيع العمل.
خمس دقائق؟
لوكي!
يفتقد!
لا يزال بإمكاننا التحدث عن هذا!
ابتعد عن هناك!
الحديث عن ذلك؟
تحدث عن ماذا؟
أنت فقط تخدعني.
ليزا، لا تفعل ذلك.
لو سمحت.
تفضل!
القفز.
ما الذي أخذك وقتا طويلا؟
لا أستطيع أن أبدأ بدون قهوتي.
هذه كلها دراما صباحية غير ضرورية.
قلت لك لا تقترب
أليس كذلك؟
سوف أقفز!
ألا تسمعني؟
قلت، القفز.
لم يعد أحد يمنعك.
لوكي، ماذا تفعل؟
تعال،
لدي دروس.
لدينا جميعا عمل.
لذلك، دعونا ننتهي من هذا.
لماذا؟
أنت لا توقفني، هاه؟
لماذا أفعل ذلك؟
إذا كنت تريد القفز من المبنى
بسبب شخص لا قيمة له،
مطارد ومسيء ،
كن ضيفي.
لا داعي لهذا السلوك الأناني.
أنانية؟
وأنا الأنانية، هاه؟
نعم.
أنت تفكر في نفسك فقط.
أنت لا تهتم بزملائك في المدرسة،
أصدقاء،
عائلتك.
لا يهمك إذا كنت قد
آذيتهم عندما ذهبت.
ولا يهمك إذا خذلتهم
بإضاعة حياتك على ما تريد.
إذا لم تكن هذه أنانية،
أنا لا أعرف ما هو.
أنا لست أنانية!
بأي حق لديك للحكم علي، هاه؟
أنت لا تعرفني.
ارجع عما قلته!
دعني أذهب!
لقد كان ذلك قريبًا.
اعتقدت حقًا أن ليزا ستقفز.
لكن انتظر.
هل هذا هو الأسلوب الذي
تستخدمه في مثل هذه الأزمات؟
عكس علم النفس مع انقطاع النمط
عادة ما يعمل على هذه الأنواع من الناس.
لن أقول ذلك إذا لم أكن
واثقًا من أنه سينجح.
بديع.
لكن الآن بعد أن أبقيت
على نهايتي من الصفقة،
أنت مدين لي بمعروف.
صالح؟
ما صالح؟
كنت أتوقع منك أن تنكر
أو ننسى بسهولة.
لذلك، لدي هذا.
أي شيء، سأفعله.
بشرط ألا يكون ذلك
مخالفًا لأخلاقي ومبادئي.
مجرد مساعدة.
بخير!
تمام.
ماذا تريد مني أن أفعل؟
أريدك أن تنضم إلى Q.E.D.
نادي.
نائب رئيس مجلس الطلاب يتنمر عليّ.
لا أعرف شيئًا عن حل الألغاز.
أعتقد أنني أسمع حفيفًا
في السقف والجدران.
لقد مرت بضعة أسابيع فقط
هذا الفصل الدراسي، يا رفاق،
ولكن لدينا بالفعل الكثير من القضايا.
لماذا يا تيتا مارثا؟
لوريلي، ساعدني!
يا إلهي.
لم أكن أتوقع منك معرفة ذلك.
فقط افعليها يا لوري.
نادي Q.E.D هو نادي المباحث
الوحيد في جامعة كلارك.
مهمتنا هي التحقيق
في الحقائق المخفية،
حل الألغاز والمنطق والظلم.
ذُكر.