مكفدراما.نت
عُد!
اعتبر هذه قضيتنا
الرسمية الأولى معًا.
بحسب هنا…
أرسل إسحاق رسالة نصية إلى
ثلاثة أشخاص بنفس الرسالة.
لقد كان أنت يا جينيسيس.
ماذا حدث له؟
فهل هذا يعني أنه قتل لإسكاته؟
لوريلي ريوس؟
هل تعرف أغنية لوكي المفضلة؟
♪ توينكل، توينكل، أيها النجم الصغير ♪
♪ كم أتساءل... ♪
قلت توقف!
يساعد!
هل هناك أحد؟
لقد استيقظت أخيرا!
هل استمتعت بقيلولتك بعد الظهر؟
ماجي؟
انتظر…
هل أنت من قام بإختطافي؟
ماذا يعني هذا؟
لماذا عليك أن تفعل هذا بي؟
هل أنت خارج عقلك؟
أنت عنيد جدًا!
لقد حذرتك منه بالفعل!
لوكي خطير.
لكنك لم تستمع!
حسنًا، آسف لكونك عنيدًا!
إذا كنت تعتقد أنه يمكنك
إجباري على فعل شيء لا أريده،
سوف تصاب بخيبة أمل!
أعتقد أنك لا تترك لي
أي خيار آخر سوى الارتجال.
الارتجال؟
إله!
أنت تذكرني بوالدي.
أنتما تفكران على حد سواء.
كلاكما تعتقدان
أنكما تسيطران علي،
لكنك لا تفعل ذلك.
آسف، لكني أفعل ما أفعله!
هيا، تفقدوا عقولكم!
تمام.
دعونا نرى…
إذا كان شخص ما سوف
ينقذ فتاة في محنة.
هذا اللباس يناسبك حقا.
لقد أعطينا لوكي خمس عشرة دقيقة.
إذا وجدك...
سنسمح لك بالبقاء في النادي.
And I would promise not to
bother you about it anymore.
لكن إذا لم يحضر في الوقت المناسب...
هذه علامة لك لترك النادي.
مع العلم أنكما
لستما في حالة جيدة..
أنا أتساءل...
كيف سيستجيب لوكي لهذا التحدي؟
لا!
لا يا ماجي!
على أي حال،
أثناء انتظارك،
you can try to crack that code.
وبعد عشر دقائق،
إذا كان لا يزال غير قادر على العثور عليك،
سيأتي زملائي في الفريق ليأخذوك.
By then, I hope you’d realize that
he doesn’t care about you at all.
هذا يكفي يا ماجي!
♪ الظلال ♪
♪ الزحف ببطء عبر الظلام ♪
♪ مشاهدة، حظر، إعجاب ♪
♪ لا يمكنك حتى أن تخطو خطوة ♪
♪ كل صرخة، كل هزة ♪
♪ وحدها الجدران تعكس الألم ♪
♪ كل الأصداء تحترق في الداخل ♪
♪ مثل النار والرصاص في الماضي ♪
♪ استمع للتحذيرات ♪
♪ التهديدات تقترب ♪
♪ هذا ليس العالم الذي كنت تعتقده ♪
♪ ستعرف ♪
♪ استمع للتحذيرات ♪
♪ افتح عينيك ♪
♪ هذا ليس العالم الذي كنت تعتقده ♪
♪ ستعرف ♪
♪ استمع للتحذيرات ♪
خمس عشرة دقيقة…
I guess it’s been about five
minutes since I got my coffee.
Someone must have slipped this
card onto my table while I was away.
الآن ليس لدي سوى عشر دقائق.
أليس لديك أشياء أخرى لتفعلها؟
إذا كان عقل لوكي لا يزال حادًا،
إنها مسألة دقائق فقط،
سيكون هنا.
ماذا لو أمسك بك هنا؟
آسف، لقد حملت بعيدا.
لذا، سنتركك هنا الآن.
صلي من أجل أن يظهر منقذك.
هل سيجدني لوكي في الوقت المناسب؟
أم أنني أفترض فقط أنه سيبحث عني؟
He’s too absorbed in his own world.
هل سيهتم حتى بالبحث عني؟
لماذا انتهى بي الأمر في هذا الوضع؟
ربما أخطأت حظ لوكي السيئ أيضًا.
هل هذا هو تأثير قربي منه؟
إذا لم يأتي للبحث عني
ربما كانت ماجي على حق،
يجب أن أترك Q.E.D.
نادي.
لوريلي!
لوريلي، هل أنت بخير؟
هل قاموا بأذيتك؟
مهلا، هل أنت بخير؟
أوه!
تبطئ هناك!
نعتذر عن مجرد محاولة المساعدة.
اعتقدت أن شيئا سيئا حدث لك.
كنت قلقة جدا.
أوه.
حقيبة الإسعافات الأولية، أنت بحاجة إلى هذا.
احرص.
هنا.
إنه مؤلم!
ماذا؟
سأفعل ذلك!
كيف عرفت حتى أين تم أخذي؟
حسنًا…
شخص ما ترك هذه البطاقة على طاولتي.
الادعاء بأنهم اختطفوك.
في البداية اعتقدت أنها مزحة.
حتى رأيت الرمز
الموجود خلف البطاقة.
لقد قمت بفك الكود في دقيقتين فقط.
دقيقتين؟
كيف؟
من خلال صندوق قيصر.
سوف تحسب عدد الأحرف في الكود.
كم عدد الحروف؟
ستة عشر.
تمام.
ما هو الجذر التربيعي لـ 16؟
أربعة.
تمام.
الآن نكتب الحروف في أربعة صفوف،
أربعة أحرف.
من اليسار إلى اليمين.
الآن، ابدأ من أعلى اليسار،
واقرأ أسفل ،
ثم تابع إلى العمود التالي.
ماذا قرأت؟
في غرفة الأزياء.
رائع.
لم أفكر في صندوق القيصر.
أحتاج إلى إحضار هذه البطاقة
إلى شرطة الحرم الجامعي
وتحقق مما إذا كان من أرسل هذا الشيء
تركوا بصمات أصابعهم.
انتظر يا لوكي...
أعرف من اختطفني الآن.
لقد تحدثت معي في وقت سابق.
في الواقع، لقد أعطتني
أيضًا نسخة من تلك البطاقة.
من؟
إنها ماجي فرنانديز.
الذي ذكرته لك في ذلك اليوم.
كنت أعرف.
كنت أعرف!
انتظر...
أليس هذا شعار "M"؟
هل يمكن أن يكون...
إنها "م" التي كنت تتحدث عنها؟
ماذا إذا…
ماجي متورطة مع م؟
أو م هو ماجي؟
لأن إسمها يبدأ بحرف م .
لا أعرف.
إنها مجرد نظرية.
هذه اللعبة سهلة يبعث على السخرية
لكي يتمكن M الحقيقي من تحقيق ذلك.
كيف يجرؤ على استخدام M لخداعي؟
هو؟
ماجي امرأة!
لا.
إنها مجرد بيدق.
هناك شخص آخر وراء هذا.
الشخص الذي كان وراء اختطافك...
هو شخص تفوح منه رائحة الشر
والتلاعب بلا هوادة.
هل هو طويل القامة
ولها صوت زاحف؟
هل رأيته؟
لا.
ولم أرى سوى صورته الظلية،
لكني سمعت صوته.
لماذا؟
هل تعرف من هو؟
أفضل ألا أقابله لو كنت مكانك.
إذا كنت تعتقد أنني سيئة،
إنه أسوأ.
وبما أنني أعرف بالفعل من اختطفني،
يجب أن نبلغ مكتب
شؤون الطلاب بذلك.
لذا، ماجي وذلك الرجل طويل
القامة سيتوقفان عن العبث معي!
لا حاجة.
هاه؟
لماذا؟
ثق بي.
كل ما تبذلونه من الجهود سوف تذهب سدى.
مهما أخبرت OSA،
لن يذهب إلى أي مكان.
سيتم رفضه فقط.
وماذا في ذلك؟
هذا كل شيء؟
بعد أن جعلوني أنام،
قيدت يدي،
وغطيت فمي؟
آسف يا لوكي!
لكنني لن أدع ذلك ينزلق!
أنا لا أقول أننا يجب
أن نترك ما حدث لك يمر.
أنا فقط أقول لك...
فلا تضيعوا الوقت والجهد
في شيء تافه للغاية.
إذا كنت تريد الإبلاغ عن هذا،
لن أوقفك.
ولكن فقط لعلمك،
لديهم مناصب عالية
وتأثير في المدرسة.
سوف يفلتون من العقاب.
لا يمكن الوثوق بالجميع هنا.
حتى أولئك الذين تعتبرهم أصدقاء.
علينا أن نكون أكثر حذراً
واستراتيجية في تصرفاتنا.
بالمناسبة،
هذا اللباس يبدو جيدا عليك.
لكن ربما تحتاج إلى التغيير...
قد تسبب اهتمامًا غير
مرغوب فيه على طول الطريق.
لوكي…
قبل أن أنسى،
شكرا لانقاذ لي في وقت سابق.
لا يمكن الوثوق بالجميع هنا.
حتى أصدقائك المزعومين.
علينا أن نكون حذرين
واستراتيجيين في تصرفاتنا.
لماذا يفكر لوكي هكذا؟
هل أنا آمن هنا في كلارك يو؟
نعم لوكي؟
لماذا؟
ماذا تحتاج؟
أولاً،
أعتذر عن ردة فعلي في المرة الماضية.
وكان ذلك لا مبرر له على الإطلاق.
ألا تضطر فقط إلى قول آسف؟
لأنه إذا لم تكن مستعداً لذلك، إذن...
لا!
هذه المرة،
إنه اعتذار حقيقي.
أنا أقول آسف…
لأنني آسف حقا.
في الحقيقة،
يجب أن أعتذر لك أيضاً
لقد أصبحت غير حساس
لمشاعرك في ذلك الوقت.
آسف للحديث أكثر من اللازم.
تم قبول الاعتذار.
الآن،
أود أن أغتنم هذه الفرصة
لأسألك،
إذا كنت لا تزال ترغب في البقاء في هذا النادي.
ريا،
اخر عضو عندي
قُتل
لأنها كانت مرتبطة بي.
إنها مسؤوليتي
للبحث عن م
وتقديمه إلى العدالة.
المشكلة هي
يمكن لأي شخص قريب
مني أن ينشغل بالبحث عن M.
حسنًا،
أنا هنا بالفعل.
أنا متورط بالفعل.
لذا…
أنا لا أتراجع عن شيء بدأته.
أنت تعرف،
لقد حذرتني ماجي من
مخاطر الانضمام إلى ناديك.
لكنني لا أهتم بعد الآن.
سأواجه كل شيء،
و سأحاول البقاء على قيد الحياة
طالما أستطيع.
يمين؟
والحقيقة هي
خلال الأشهر القليلة الماضية،
لم أفعل شيئًا سوى الركض
من كل الفوضى والمشاكل في حياتي.
لكنني لا أريد الركض بعد الآن.
إذا كان هذا هو قرارك،
سأقبل ذلك بكل سرور.
حسنا إذن...
إلى شراكتنا الجديدة
كأعضاء في Q.E.D. نادي.
طاب مساؤك.
لوري!
لوري؟
عزيزي؟
مقرف!
تيتا مارثا؟
ماذا يحدث هنا؟
لماذا تقوم بالتنظيف؟
صباح!
مهلا، صباح الخير.
"ماذا يحدث هنا؟"
نعم.
قمامة.
فوضى.
الكثير من الفوضى.
هذا فرحان.
آسف لذلك.
تعال!
ألم أخبرك الأسبوع الماضي
أن باباك قادم...
اليوم.
هاه؟
كما هو الحال في أنه سيأتي اليوم؟
نعم!
كما هو الحال في اليوم.
ليس بالأمس، وليس غدا، ولكن اليوم!
هذا محرج جدًا لوالدك،
رؤية مدى الفوضى
في وحدة ابنته الوحيدة.
لهذا السبب أقوم بتنظيفه.
ربما يكون هنا بعد ظهر هذا اليوم،
لذا عودي إلى المنزل مبكرًا، حسنًا؟
تمام.
هل أنت محرج من قيامي بالتنظيف؟
قليلا.
- سأعتني بالأمر.
- على ما يرام!
- حسنًا، حسنًا، حسنًا.
تفضل.
- على ما يرام.
تبدو مضطربا.
هل هناك شيء يزعجك؟
كيف قلت ذلك؟
هل هو واضح على وجهي؟
أولاً،
لا يمكنك الجلوس في مكانك.
ثانية،
منذ أن دخلت المكتب
لقد سمعتك تتنهد ست مرات بالفعل.
فيما يبدو،
كنت تحاول التخلص من كل ما يزعجك.
لكن لسوء الحظ،
أنت لست جيدًا في ذلك.
لذا...
ما الذي يزعجك؟
بخير!
حسنًا، بما أنك تسأل،
سأخبرك،
حتى لو لم يكن هذا من شأنك.
سيأتي والدي لزيارتي
في الشقة بعد ظهر هذا اليوم.
الآن هذا يفسر سبب قيام صاحبة المنزل
بالتنظيف في وقت سابق من هذا الصباح.
همم…
أجد ذلك غريبا.
لأنه بالنسبة لمعظم الأطفال،
زيارة والديهم هي بشرى سارة.
لكن في حالتك،
إنه العكس.
هل لديك مشاكل مع والدك؟
لا تقلق.
أعرف هذا الشعور باحتقار
شخص قريب منك.
في بعض الأحيان، تريد
فقط قطع كل العلاقات معه.
هذه هي الطريقة التي أكره بها أخي بشدة.
فقط لكي نكون واضحين،
أنا لا أكره والدي.
أنا لا أكرهه أيضًا.
الاحتقار قوي جدًا للكلمة.
على أي حال،
لا أريد رؤيته في الوقت الحالي.
لا تفكر كثيرًا في والدك.
كلما فكرت فيه أكثر،
كلما وصل إليك.
أتمنى أن يكون الأمر بهذه السهولة.
لكنها ليست كذلك.
هذه مشكلة معكم أيها الناس.
أنت تقلق كثيرًا بشأن ما لا مفر منه.
إذا زارك والدك
لا يوجد شيء يمكنك القيام به.
فقط تقبل أنكما سوف تلتقيان.
ولكن إذا كان مقابلته يزعجك كثيرًا،
اختلاق عذر.
فقط قل،
لديك واجبات مدرسية، هذا كل شيء!
هيا يا لوري!
أدخل!
مرحبا بكم في…
النزل الأبيض!
مكان جميل.
لا بأس، أليس كذلك؟
جميلة جدا، أليس كذلك؟
نعم.
سيدي، مساء الخير!
لدي زائر فقط
الرجاء تسجيل الدخول، سيدتي.
مساء الخير.
شكرا لك يا سيدي.
شكرا لك سيدتي.
مرحبًا روزيتا.
شكراً جزيلاً.
آسف، لقد تركت مفتاحي في شقتي.
زميلتي في الغرفة لن تعود
إلى المنزل حتى هذه الليلة
لذلك ليس لدي مكان آخر أذهب إليه.
ماذا بك؟
لا مشكلة، طالما أنه أنت!
- دعنا نذهب؟
- تمام.
الشيء الجميل في White Hostel
هو أنه يمكنك استقبال الزوار.
الرجاء تسجيل الدخول يا سيدي.
لذلك بالنسبة لعرضنا،
لقد فصلت الغرض والإرث
عن الآلهة اليونانية الرئيسية.
لذلك يحصل كل منا على جزء.
ولكنني بدأت بالفعل...
هل أنت بخير؟
نعم، لا شيء.
أنا فقط نعسان.
هل تريد القهوة؟
لدي بعض.
تريد؟
أوه، لا حاجة، فتاة.
أنا بخير.
هيا، هذا سهل.
يتمسك.
مرحبًا؟
لوكي؟
لماذا؟
مهلا، لوريلي.
هل أنت في المنزل؟
كيف كان لقاءك مع والدك؟
لم نرى بعضنا البعض بعد،
لأنني لم أذهب إلى المنزل.
في الوقت الحالي، أقيم في White Hostel
منذ زميلي لديه مسكن هنا.
لن أتمكن من العودة إلى المنزل بعد،
ربما ليس حتى الساعة 7 مساءً.
هل أنت في وايت هوستل؟
يا لها من صدفة.
أنا في طريقي إلى هناك.
هل أنت متوجه إلى White Hostel؟
لماذا؟
هل تتابعني؟
أتبعك؟
لماذا أفعل ذلك؟
أرسل لي الرئيس إسترادا رسالة نصية منذ دقائق.
حدث شيء ما في الغرفة رقم
404 في فندق White Hostel.
يقول أنه يحتاج لمساعدتي...
لنا.
إذا لم يكن لديك أي شيء آخر لتفعله هناك،
يمكنك الانضمام لي.
سوف أراك.
لوري!
الرئيس استرادا!
لقد وصلت هنا بسرعة!
أين لوكي؟
هاه؟
قلت،
لقد وصلت هنا بسرعة.
إنها مجرد صدفة أن أكون هنا.
زميلي الذي يبقى
هنا وأنا كنا نقوم بمهمة.
أما لوكي...
إنه في الطريق.
لقد اتصل بي في وقت سابق.
هل هذا صحيح؟
هل أنت بخير؟
نعم.
لا.
أعني...
لا أعرف ما سأشعر به.
ذلك لأن…
أنا فقط لا أستطيع أن أصدق...
أن هناك جريمة قتل أخرى...
مرة أخرى.
أنا أعرف.
يبدو أن هذه الأنواع
من الحالات تحدث أكثر.
كانت هناك مماثلة من قبل.
اعتقدت أنهم توقفوا، ولكن...
ربما أخذوا استراحة للتو.
ريا، آخر عضوة كانت عندي،
قُتلت لأنها كانت مرتبطة بي.
إنها مسؤوليتي
للبحث عن م وتقديمه للعدالة!
على أية حال، كن حذرا.
لم يعد الوضع آمنًا هنا بعد الآن.
حسنًا، سأمضي قدمًا.
عندما يصل لوكي، فقط اتبعني.
على ما يرام.
اذهب إلى غرفتك.
لا أحد يخرج، حسنًا؟
فقط لا تخرج.
إذن، ماذا لدينا هنا؟
ماذا بك؟
لماذا تظهر فجأة؟
كم هو مناسب لك
أن تكون على بعد بضعة
أبواب من مسرح الجريمة، هاه؟
مريح؟
ما خطبك يا لوكي؟
كيف يكون من المناسب بالنسبة
لي أن أكون بالقرب من مسرح الجريمة؟
هل من المناسب أن أكون
بالقرب من مسرح الجريمة؟
كما تعلمون، ربما كان ينبغي عليّ العودة إلى المنزل للتو
وتحمل اللقاء مع بابا.
لوريلي، هذا ليس الوقت
المناسب للتفكير في "ماذا لو".
أنت هنا بالفعل.
ربما أيضًا، ساعدوني في حل هذه القضية.
هل Q.E.D. النادي يجب أن
يتورط في كل قضية قتل؟
لا زال لدي الكثير لأفعله...
مهما كانت المهمة التافهة
التي تقوم بها، يمكن أن تنتظر.
مجرد تذكير.
أنت عضو في Q.E.D.
نادي.
الرئيس إسترادا يحتاج إلى مساعدتنا.
ونحن بحاجة لمساعدة شرطة الحرم الجامعي،
حتى نتمكن من تحقيق العدالة للضحايا.
مفهوم؟
عفوا يا آنسة.
أنا لوريلي ريوس من Q.E.D.
نادي.
هل لي أن أعرف اسمك؟
يونيس.
يونيس؟
تمام.
هل من المقبول أن أقوم
بمقابلة معك حول ما حدث؟
من فضلك قل لي أي شيء تعرفه.
لا يوجد ضغط.
ما هي علاقتك بالضحية؟
ما هو اسمها؟
هي... اسمها جانين.
هي صديقتي.
نحن مساكن.
كما تعلمون، في أغلب الأحيان،
من اكتشف الجثة لأول مرة..
هو الجاني.
ثق بي،
لم أستطع قتل زميلتي في السكن.
لا أستطيع أن أفعل ذلك أبداً.
واعتقد انكم.
لقد عدت للتو إلى المنزل عندما...
عندما رأيتها هامدة..
واعتقد انكم.
- تمام؟
- رئيس.
يرجى أن يغفر لي رفيقي.
يريد فقط المساعدة.
هل تعرف شخصًا يمكنه فعل هذا لها؟
واحد آخر.
نعم.
رأيت أنها نشرت شيئا أمس.
لأنها انفصلت عن صديقها السابق.
- نعم، شكرا لك.
- بما أنها تريد التركيز على دراستها.
المشكلة هي
زوجها السابق لم يعجبه.
إذن ما حدث هو...
وفجأة أمسك بصديقي
وأجبروها على قبلة في الحرم الجامعي.
في المرة القادمة، لا
تخبرهم أنك تثق بهم.
تذكر، في قضية قتل،
الجميع مشتبه به.
وأنا أعلم ذلك.
ولكن يمكنك أن ترى مدى انزعاجها
في وقت سابق، أليس كذلك؟
ومازلت تتهمها.
قراراتنا يجب أن تكون مبنية على الحقائق
ومدعمة بالأدلة.
لوكي، لا حرج في التعاطف.
وماذا لو كانت بريئة؟
كنا فقط نجعل الصدمة أسوأ.
من المؤلم جدًا أن تفقد صديقًا.
أنت من بين كل الناس يجب أن تفهم ذلك.
لوري!
لوكي!
من فضلك تعال هنا!
أنا حقا أكره رؤية هذا الوضع.
- هذا هو الضابط باستيان مونتريال.
- رئيس.
- ضابط مبتدئ.
- أهلاً.
هؤلاء هم لوري ولوكي من Q.E.D.
نادي.
إنهم يساعدون في التحقيقات.
أهلاً!
سعدت بلقائك.
سمعت الكثير عنك وعن ناديك.
أنا سعيد لأنني أخيراً تمكنت من العمل معك.
سعدت بلقائك أيضًا أيها الضابط.
لقد عملنا معًا مؤخرًا.
هل تتذكر حالة إسحاق
من نادي لافوازييه؟
- أوه نعم.
لقد كان في معمل الكيمياء.
- رئيس.
على أية حال، هذه جانين مونتيمايور،
اسم الضحية لدينا.
اثنان وعشرون عاماً،
تخصص السياحة.
الجسم لا يزال دافئا.
صرامة الموت لم تبدأ بعد.
نقدر أنه قد مضى أقل
من ساعة منذ مقتلها.
لقد نفضنا الغبار عن سلاح
الجريمة بحثاً عن بصمات الأصابع،
لم نجد شيئا.
يبدو أن المشتبه
به نظف السكين جيداً
لأنها كانت مبللة
عندما وجدناها في الحوض.
أفكارك؟
الفتاة التي وجدت الجثة بالخارج...
لم يقتل الضحية المؤسفة.
إذا فعلت،
كان الدم سيتناثر
على زيها المدرسي.
و…
من المستحيل عليها أن تتغير
والتخلص من الملابس الدموية بهذه السرعة.
إذن هناك احتمال أن تكون يونيس على حق؟
وهل صديق جانين السابق
هو الذي يقف وراء هذا؟
ممكن!
وبالنظر إلى الطعنات المتعددة
التي أصيب بها جسد الضحية...
القاتل
يجب أن يكون لديك ضغينة عميقة ضدها.
وجود قلب مكسور
يمكن أن يكون دافعا شريرا
بتهمة القتل.
حصلت على السجل الذي كان
يحتفظ به الحارس بعد ظهر هذا اليوم.
وقمنا بالتقاط صور للصفحة الأخيرة
من تسجيلات الدخول في دفتر السجل.
لوري,
لقد وصلت هنا في…
4:21 مساءً
الجريمة حدثت،
بين 4 و 5 مساءا
هذه الأسماء الثلاثة تناسب الإطار الزمني
عندما التقيا جانين.
إذن، لدينا...
ديفيد فلورنسيو وريتشموند
مونتيرو وكريستوفر باوتيستا.
أنا أتصل بهم للاستجواب.
يتطابق وقت تسجيل الدخول الخاص
بك مع وقت تسجيل الخروج الخاص بـ David.
هل لاحظت أي شيء في وقت سابق؟
نعم، أعتقد أنني لاحظته.
ولم أرى وجهه بوضوح
لكنه كان يرتدي قميصا رماديا.
تمام. على الأقل يمكننا أن
نؤكد أن هذا ديفيد دخل المبنى.
شظايا على الأرض.
ربما من الزجاج المكسور.
ألن ترد على تلك المكالمة؟
من الأفضل أن يعتقد أنني مشغول،
لهذا السبب لا أجيب.
على أية حال، ما هي النتائج؟
حسنًا...
ماذا يمكنك أن تقول
عن كوب الماء هذا؟
الماء لا يزال باردا، حتى بدون الجليد.
مكيف الهواء ليس قيد التشغيل.
أفكارك؟
وضعت جانين مكعبات الثلج في كلا الكأسين.
لقد عرضت هذا الزجاج
على قاتلها المحتمل.
ثم اصطدم شيء بالزجاج،
فتكسرت وتناثرت
الشظايا في كل مكان.
لا قوة للدخول.
فهل هذا يعني أنها تعرف قاتلها؟
ليس لدينا شك في هذه الزاوية.
السؤال هو من بين الزوار الثلاثة...
أي منهم ستسمح له
الضحية بالدخول إلى غرفتها
وإعطاء الماء البارد؟
كريستوفر باوتيستا، أليس كذلك؟
نعم.
بحسب ما قاله زميل الضحية في الغرفة.
يونيس,
من المفترض أنه كان
لديك دافع لقتل جانين.
أنت تجبرها على العودة معك،
على الرغم من أنها لا تريد ذلك.
فقط بسبب ذلك؟
هذا سبب ضحل.
فقط لأنها لن تعود معي
لا يعني أنني سأقتلها.
إذا كان لديك أي شك،
اسأل ريتشموند.
أو ذلك الأحمق، ديفيد.
لقد كنت أنا وجانين صديقين
مقربين منذ المرحلة الابتدائية.
اذا حصل بيننا سوء
تفاهم نتحدث معهم.
لن أدع ذلك يحدث بطريقة وحشية.
ماذا، أصدقاء مقربون؟
إنه ينتظر أن تكون عازبة.
حتى عندما كنا أنا وجانين معًا،
انها لا تزال معلقة حول جانين.
أخبرتني جانين الأسبوع الماضي.
لقد اعترف لها ذلك الأحمق بمشاعره.
لكن جانين قالت
"الشعور ليس متبادلاً."
هذا صحيح، لقد اعترفت
لجانين الأسبوع الماضي.
لكنها عرضت علي الصداقة فقط.
وكنت راضيا عن ذلك.
لقد كنت سعيدًا بالفعل لأن صداقتنا
لم تصبح محرجة بعد أن اعترفت.
إذن ما هو دور ديفيد فلورنسيو؟
أخبرتني جانين أنه
يبدو أن لديها مطاردًا.
شخص يتبعها
منذ أن غادرت إلى المدرسة
حتى عادت إلى المنزل.
أوه، يقولون أنك مطارد جانين.
الأسبوع الماضي، رأيت ذلك
الرجل يتبع جانين ثلاث مرات.
ربما…
هو الذي قتل صديقتي.
تصحيح،
إنها بالفعل صديقته السابقة.
إذن لماذا قمت بزيارة الضحية؟
ووفقا للسجل،
قام ديفيد بتسجيل الدخول في الساعة 4:05 مساءً،
وتم تسجيل الخروج الساعة 4:21 مساءً.
هذا وقت كافٍ لارتكاب جريمة خطيرة.
فهل أنا على حق؟
ذهبت إلى الغرفة 404
لأقدم نفسي لجانين.
نعم، لقد كنت أتبعها
أينما ذهبت منذ فترة.
لكنني لا أريد الاختباء
في الظلام بعد الآن.
لم أكن أريدها أن تكون خائفة بعد الآن،
لذلك ذهبت لرؤيتها هنا.
ثم عندما طرقت
فتحت الباب،
طلبت منك الدخول
وقدمت لك كأساً من الماء.
وذلك عندما طعنتها
عدة مرات، أليس كذلك؟
لا!
لقد طرقت،
لكن...
لم تفتح الباب.
عرفت أنها كانت هناك،
لذلك انتظرت.
ولكن بعد بضع دقائق
ولم تخرج بعد، غادرت.
بعد تسجيل الدخول كانت ريتشموند الساعة 4:24 مساءً،
وغادر الساعة 4:40.
ماذا فعلت هنا في تلك الدقائق الـ16؟
لقد عدت للتو من صالة الألعاب
الرياضية قبل مجيئي إلى النزل.
لأن جانين وأنا كان
لدينا مهمة للعمل عليها.
وعندما طرقت الباب لم تجب.
انتظرت بضع دقائق فقط.
ربما خرجت لشراء شيء ما.
وبعد عشر دقائق غادرت.
آخر من قام بتسجيل الدخول كان كريستوفر
الساعة 4:44 مساءً، وغادر الساعة 4:59.
إذًا، ما هي قصتك؟
حاولت الاتصال بجانين حوالي الساعة 4:30 مساءً.
لقد حاولت للتو، لكنها لم تجب.
ولكن بعد خمس دقائق
حصلت على رسالة نصية منها.
لذلك في اللحظة التي قرأت فيها رسالتها،
لقد هرعت مباشرة إلى هنا.
لأنني أريد فقط
أن أصلح الأمور معها.
لقد طرقت عدة مرات،
لكنها لم تفتح الباب.
ولم يكن أحد يتحدث في الداخل أيضًا.
ظللت أصرخ وأعتذر عند الباب.
ولكن لا شيء حتى الآن.
لذلك ربما غيرت رأيها.
إذن، هذا كل شيء...
لقد ذهبت للتو إلى المنزل.
وبناء على تصريحاتهم..
لم ير أي منهم جانين
عندما ذهبوا إلى الغرفة 404.
في ذلك الوقت، كنت داخل
غرفة زميلك، الغرفة 402.
ألم تلاحظ أي...
ضوضاء؟
آسف يا رئيس.
لا شيء حقا.
لكن يا زعيم...
فإذا كان أحدهم هو الجاني
وهذا يعني أن أحدهم يكذب.
رئيس،
ليس لديهم كاميرا أمنية مثبتة
في كل طابق من النزل؟
أنت تعرف،
سألت الحارس.
هل تعرف ماذا قال؟
كاميرا المراقبة في الطابق الرابع مكسورة.
ومن المقرر أن يتم إصلاحه غدا.
كم هو مريح للقاتل!
لكن للأسف بالنسبة له..
لدي فكرة عمن قد يكون.
حقًا؟
من؟
إذن...ماذا الآن؟
هل هذا يعني أن الثلاثة
سيذهبون إلى السجن؟
يبدو أن اثنين منهم
يقولون الحقيقة.
وواحد منهم ليس كذلك.
اثنان مسكينان لا علاقة لهما بهذا.
فقط انتظر.
لم ننته بعد.
اتبعني.
إذن سمعت ذلك؟
فعلتُ.
لدي سؤال المتابعة.
ما هو الآن؟
من منكم ثلاثة
هل من المرجح أن تسمح
لها بالدخول إلى غرفتها
وتقديم كوب من الماء ل؟
ألم أخبرك سابقًا؟
لم أدخل.
أنا أيضاً!
والأسوأ من ذلك بالنسبة لي.
هذا يعنى…
لقد كذب أحدكم سابقًا.
طرق أحدكم باب الضحية.
لقد سمحت لذلك الشخص بالدخول،
غير مدرك تمامًا،
حول ما قد يكون قادرًا عليه.
لذا...
من يمكن أن يكون هذا الشخص؟
هل يمكن أن تكون أنت...
ديفيد فلورنسيو؟
المطارد المشبوه
الذي كان يتابعها؟
لا!
ربما جانين على علم بوجودك...
لكنها لم تعرف شيئا عنك.
انها لن تفتح الباب
إلى أي غريب.
انها لن تسمح لك بالدخول.
ولن تقدم لك كوبًا من الماء.
ربما هو أنت...
كريستوفر باوتيستا.
الصديق السابق.
لقد حاولت تقبيل جانين
حتى بعد انفصالكما.
جانين لن تفكر حتى
في دعوتك للدخول.
إنها تفضل أن تخبرك
للذهاب إلى الجحيم.
لكن لماذا أرسلت لي رسالة...
هل تريد التحدث معي؟
إنها خدعة يستخدمها الجاني
لجعلنا نعتقد أن الضحية
لا يزال على قيد الحياة
بحلول الوقت الذي أرسلت فيه
رسالة إليك في حوالي الساعة 4:35 مساءً.
هذا صحيح!
المذنب ليس سوى الشخص
الذي دخل إلى غرفة الضحية
بين الساعة 4:24 مساءً.
والساعة 4:40 مساءً.
صديقتها المفضلة...
ريتشموند مونتيرو.
لا… لا، هذا ليس صحيحا.
أنت مخطئ!
ما تقوله ليس صحيحا!
هذا ليس صحيحا!
لا تصدقه!
من بين ثلاثتكم،
أنت الوحيد الذي يتمتع بعلاقة
جيدة مع جانين، أليس كذلك؟
لقد ذكرت سابقاً…
أنك أصدقاء مقربين.
وعلاقتك لم تتغير
حتى بعد أن اعترفت بمشاعرك.
ليس هناك شك في أنها ستفتح الباب
أدخلك وأقدم لك كوبًا من الماء.
كما تعلمون،
إذا كان ما تتهم به صحيحا..
لماذا أقتلها؟
هاه؟
ماذا؟
هل سأطعنها بدون سبب؟
ماذا لو رأيت فرصة
في انفصالها عن كريستوفر؟
كنت أعتقد،
هل يمكنك بالفعل
لعب دور صديق جانين؟
المشكلة هي
حتى بعد انفصالهما
ما زالت غير قادرة على إرجاع مشاعرك.
لأنها لا تشعر بأي شيء تجاهك.
هذا ممكن
لقد أصابك العمى من الغضب،
أمسكت بسكين،
واستمر في طعنها.
أنت رعشة!
سأحطم وجهك!
صدق ما شئت!
ولكن ليس لديك أي دليل ضدي!
إنه عليك.
أنت تتحدث هراء!
مجنون!
اخلع حذائك وأظهر النعل
- للجميع في هذا الردهة.
- أمسكها، أمسكها بالقدم!
بعد مقتل جانين..
لقد داس بطريق الخطأ على
قطعة من الزجاج بالقرب من الطاولة.
لقد كنت في عجلة من أمرك،
لم تلاحظ.
عندما تطلب منك الشرطة أن تأتي إلى هنا،
لا يسمح لك بدخول الغرفة.
إذن كيف وصلت هذه الشظية إلى هنا؟
لكن لا يوجد أثر واحد للدماء
على الملابس يا لوكي.
لقد تغير بالفعل
قبل مغادرة الوحدة.
وقال أنه ذهب إلى صالة الألعاب الرياضية في وقت سابق،
لذا لا بد أنه أحضر ملابس إضافية...
معه.
فإن لم تكف الكسرة التي
علقها في نعل نعله الأيمن،
علينا أن نراجع
لقطات أمنية في الردهة وقت خروجه
فدخل.
ستلاحظين أيضًا تغير ملابسه.
ويمكنك أيضًا إجراء اختبار اللومينول
على حذائه للتأكد
من وجود آثار دم.
ليس لدي مكان آخر أذهب إليه.
- دعنا نذهب؟
- تمام.
الشيء الجميل في White Hostel
هو أنه يمكنك استقبال الزوار.
الرجاء تسجيل الدخول يا سيدي.
لقد فقدت السيطرة عندما حدث ذلك.
- أنا أحب جانين.
ثق بي.
- لديك الحق في التزام الصمت.
- امسكه!
امسكه!
- أي بيان تدلي به
يمكن استخدامها ضدك
- في أي محكمة قانونية في الفلبين.
- لم أقصد ذلك!
- يحق لك...
- أنا أحب جانين!
أن يكون لديك مستشار مختص
ومستقل ويفضل أن يكون من اختيارك.
إذا كنت لا تستطيع تحمل
تكاليف خدمات المحامي،
- ستوفر لك الحكومة واحدًا.
- رئيس!
أنا أحب جانين!
- لك الحق في الاختيار...
- رئيس!
طبيب مستقل ومختص
لإجراء الفحص البدني.
هذا ليس خطأي!
إذا كنت لا تستطيع تحمل
تكاليف خدمات الطبيب،
- الدولة توفر لك واحدة.
- لم أقصد ذلك!
هل تفهم هذه الحقوق؟
- اذهب إلى الداخل!
- سيدي، لم أقصد ذلك!
سيد!
لم أقصد ذلك!
أنا أحب جانين!
أنا أحبها كثيرا!
شكرا جزيلا يا شباب!
Q.E.D.
النادي كان مفيداً حقاً.
نحن مدينون لك بالكثير بالفعل.
في أي وقت، الرئيس استرادا.
بالمناسبة يا زعيم
هل هناك أي تحديثات بشأن المواد
الكيميائية المفقودة في مختبر الكيمياء؟
نعم.
بحسب ما أفاد به حارس العقار.
اختفت العديد من زجاجات
هيدروكسيد الصوديوم.
ما لا نحصل عليه
ولهذا السبب سيكون الطالب مهتمًا
في مادة كيميائية تستخدم كمنظف للصرف.
هيدروكسيد الصوديوم؟
ما خطة M بشأن هذا
المركب الكيميائي؟
على أي حال...
سأبقيك على اطلاع لمزيد من التحديثات.
وأنا بحاجة للذهاب،
يجب أن أعود إلى المحطة
للحصول على اعتراف ريتشموند، حسنًا؟
- شكرا مرة أخرى يا شباب!
- على ما يرام.
شكرا يا رئيس.
- شكرا يا زعيم.
- السادة المحترمون.
لوري!
بنت!
هل أنت ذاهب إلى المنزل الآن؟
أنت لم تخبرني حتى.
قلت أنك سوف تتحقق من شيء ما.
حقيبتك لا تزال في غرفتي.
نعم.
أعرف يا روزيتا.
أنا آسف.
لقد فقدت الإحساس بالوقت للتو،
لذلك لم أستطع أن أقول وداعا.
لا بأس، أفهم أنك مشغول.
وأنت...
أنت تحتفظ بالأسرار.
سأفهم إذا قلت أنك حصلت
على Q.E.D. الأمور للتعامل معها.
Q.E.D.
لوريلي، من هذه الفتاة؟
بالمناسبة، إنها زميلتي في الصف
روزيتا رودريجيز.
هذا لوكي.
لقد كنت في وحدتها في وقت سابق عندما اتصلت.
كنا نقوم بمهمة.
مرحبًا لوكي!
إذن أنت رئيس Q.E.D.؟
لقد سمعت الكثير عنك.
بالمناسبة،
إذا كنت بحاجة إلى صور للتوثيق،
لدي بعض على هاتفي.
صور؟
في وقت سابق التقطت
صورا لك أثناء التحقيق.
هنا، نلقي نظرة.
هذا هو أول واحد.
وهذا هو التالي.
هناك.
أخطط لتقديمه إلى اعترافات CU
حتى يعرفوا أن ناديك موجود.
أيضا، نوع من مثل الترويج.
- انتظر!
لا تنشر ذلك!
- هذا جيد تماما معي!
انتظر…
هل هذا جيد معك؟
لا أحب الصفحة،
لكنني أعترف أن لديهم ما يلي.
إذا شاهدنا أتباعهم في العمل،
يمكن أن يجذب المزيد من العملاء.
ويمكنه أيضًا الترويج لمدونة Lorelei،
Q.E.D.
سجلات.
هل لديك مدونة؟
لم تقل!
كان من الممكن أن أقرأ في وقت فراغي.
إنه أمر محرج.
عادةً لا أدين معروفًا لأحد،
لكننا قد ندين لك بذلك إذا
كنت ستفعل ما قلته بالضبط.
أي نوع من المساعدة
سيعني الكثير لجذب انتباه نادينا.
بالتأكيد!
من دواعي سروري!
سعدت بلقائك.
آسف، لم أتمكن من العودة إلى المنزل معك.
لا يزال يتعين علي إنهاء واجباتنا المنزلية.
ك.
- أوه، لقد سقط!
لوري!
- اه تيتا!
لماذا وصلت للتو الآن؟
والدك كان ينتظر في وقت سابق.
قلت له أن ينتظرك
لأنه من المحتمل أن يكون لديك
الكثير مما يحدث في المدرسة.
لكنه قال أنه يحتاج إلى العودة
إلى منزله في مانيلا الليلة.
أنا آسف يا تيتا.
لقد كنا مشغولين حقًا بالمدرسة.
من المؤكد أنه يبدو كذلك.
أوه، لا بأس.
من الأفضل أن تتناول العشاء مع لوكي
ثم احصل على قسط من الراحة، حسنا؟
تمام.
شكرا لك تيتا.
طاب مساؤك!
حسنًا... أوه، بالمناسبة!
بالمناسبة!
لقد نسيت تقريبا.
لقد ترك والدك هدية لك.
إنها في غرفتك
تمام.
أوه!
آسف!
إذا كنت تريد ذلك، يمكنك الحصول عليه.
الدبدوب الفقير.
لم يكن يستحق أن يُرمى هكذا.
إذا كنت لا تريد ذلك، فلا بأس.
أعطني ذلك.
لا، لقد قلت قبل دقيقة
يمكنني الحصول عليه إذا أردت ذلك.
وأنا أريد ذلك.
إنها ملكي الآن، ولن أعيدها.
بخير.
حسنًا، إنها لك.
وفي تطور صادم..
اعترف أحد أعضاء عصابة الاختطاف،
الكشف عن وجود
سياسي قوي وراء المجموعة.
ولم تحدد السلطات
اسم المشتبه به بعد.
وقد يكشف هذا الكشف عن الروابط
بين الجريمة المنظمة والسياسة.
لوكي…
هل هذا طبيعي في مدرستك؟
ألا تتساءلون لماذا
يحدث مثل هذا القتل؟
هل يقوم شخص ما بهذا عن قصد؟
هل يتم التلاعب بنا؟
ما الذي يحدث حقا؟
ولهذا السبب كنت
هادئًا طوال الوقت.
لقد انزعجت من كل ما حدث اليوم،
اليس كذلك؟
فقط لكي نكون واضحين،
لا أعتقد أن هذه هي قضية مختبر الكيمياء
مرتبط بقضية
القتل في White Hostel.
لوكي,
لا يهمني إذا كانوا متصلين أم لا.
لأنه بصراحة...
أنا لست سعيدا بهذا.
جرائم قتل متتالية، لوكي.
لماذا يحدث هذا؟
هذا هو السبب.
ومثله تماماً
قد يكون هناك شخص
مؤثر يسمح بحدوث كل هذا.
حسنا، من؟
لماذا تسمح الجامعة بحدوث ذلك؟
ما هي الإجراءات التي يتخذونها؟
ألا يوجد حتى تقرير إخباري عن ذلك؟
حياة الناس على المحك يا لوكي.
أتمنى أن أتمكن من الإجابة على جميع أسئلتك.
لكن ليس لدي إجابة حتى الآن.
كما قلت،
ليس الجميع جدير بالثقة.
علينا أن نكون حذرين
لأننا لا نعرف مع من نتعامل.
ولكن هذا لا يعني
سأتوقف عن محاولة العثور على إجابات.
حتى لو كان الأمر صعبًا…
سأقاتل من أجل نادينا.
وأنا بحاجة لمساعدتكم، لوريلي.
نحن بحاجة إلى الوقوف معا
و الكفاح من أجل هذا
والسعي لكشف الحقيقة.
جانين مونتيمايور هي الطالبة
الثالثة في جامعة كلارك
ليُقتل على يد زميل
طالب هذا الأسبوع.
ويتساءل المرء لماذا تحدث
هذه الجرائم للطلاب الجيدين.
ولكن السؤال الأكبر هو
ما الذي يحول الطالب الجيد إلى مجرم.
شابة بريئة فقدت حياتها اليوم
ضحية حب لم تتمكن من العودة.
جريمة العاطفة.
يميل البشر إلى الثقة في
أولئك الذين يظهرون لنا اللطف
والذين يحبوننا ويسعدوننا..
يصبح من المستحيل التمييز حقا
من هو الحقيقي ومن ليس كذلك.
في بعض الأحيان، الشخص الذي يثق به أكثر من غيره
هو الشخص الذي ينتهي بإيذاءك.
هل أصبح العالم حقا بهذه الخطورة؟
ريتشموند، من فضلك.
هناك مقولة مشهورة
""ابقِ أصدقاءك قريبين منك،
ولكن أعداؤكم أقرب."
لكن السؤال هو،
ومن يشكل التهديد الأكبر،
الوجوه المجهولة عن بعد
أو النفوس المألوفة الأقرب إلينا؟
إلى أين أنت ذاهب؟
من فضلك، ريتشموند.
وكما قال أحد الزملاء ذات مرة،
علينا أن نكون حذرين
لأنه في بعض الأحيان،
الناس لا يدركون حتى
من هم أعداؤهم الحقيقيون.
مهلا، لوري!
لقد قلت Q.E.D.
سوف يساعدني...
- عليك مساعدتي في lovelife الخاص بك.
- حل اللغز لماذا أنا أعزب.
نعم!
شكرًا لك!
شكراً جزيلاً!
رؤيتنا مرة أخرى!
شكرًا لك!
لكي نكون منصفين فيما يتعلق بمنشور روزيتا،
الكثير من الناس يطلبون منا المساعدة.
لذا، لذا، أشعر بالملل الشديد.
هاه؟
أتعلم…
ليس لدينا الوقت للرد
على الطلبات الغبية.
أنت تشتكي
كما لو أنه ليس خطأك،
فلدينا الكثير من العملاء.
أيضًا،
ربما تتعلم قبول هذا ومواجهته.
لكننا حلال المشاكل،
لا أحب المعلمون أو الجينات.
أنا أعرف.
لكن دعونا لا ننتقي ونختار.
دعونا نبقى مخلصين
لهدف هذا النادي،
وهو مساعدة الناس.
إلى أين أنت ذاهب؟
انا ذاهب لشراء القهوة.
يبدو أن ناديك مشغول
بالتعامل مع عملاء جدد.
لقد سمحت لنفسي بالدخول،
آمل أنك لا تمانع.
اغفر لأخلاقي.
لم أقدم نفسي بشكل صحيح.
اسمي لوثر...
منديز.
الأخ الأكبر لوكي.
لوثر.
سعيد بلقائك.
أنا لوريلي.
سعدت بلقائك يا لوريلي.
بحق الجحيم؟
هل سمحت لهذا الرجل بالدخول إلى غرفة النادي؟
طالب يدعى تشارلز ميليتون،
لديه صور مساومة لصديقي.
أما بالنسبة لك، لوريلي،
أود التعرف عليك بشكل أفضل.
يا!
ماذا تفعل؟
قابلني في النزل الأبيض...
الساعة 5 مساءً
نحن بحاجة إلى معرفة طريقة للدخول
والاستيلاء على هاتف تشارلز.
هذا مجرد سداد لنا وليس حل ناديك.
شكرا لمقابلتي في هذا الوقت المتأخر.
منذ أكثر من نصف عام،
قام أخي بالتحقيق في عدة قضايا
الذي ربط الكل بشخص واحد.
المعروف فقط باسم M.
وأنت،
من خلال كونه أقرب شخص لوكي
يمكن أن يكون الضرر الجانبي القادم.