សិស្សម្នាក់ឈ្មោះ Charles Meliton
មានការសម្របសម្រួលរូបថតរបស់មិត្តខ្ញុំ
ផែនដីទៅ Loki?
រូបថតដែលសម្របសម្រួលទាំងអស់។
ហើយឯកសារគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​ដែល​បាន​ចាប់​ពង្រត់​អ្នក​។
ដូច្នេះ Loki និយាយត្រូវ។
អ្នកគឺជាមេក្លោង។
ជាងកន្លះឆ្នាំមុន គ.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតករណីជាច្រើន។
ដែលភ្ជាប់ទាំងអស់ទៅមនុស្សម្នាក់
ស្គាល់តែ "M" ។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំកំពុងបាត់ខ្លួន។
- គ្រាន់​តែ​រើស​សំរាម​លោក​ស្រី។
- អូ។
John Bautista?
អ្នក?
តើអ្នកជាអ្នកចាប់ពួកគេទេ?
ហើយឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់អ្នក។
វាជាវេនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក ...
ឡូរេលី!
មើលទៅយើងត្រូវបង្រៀន
បុរសនោះជាមេរៀនម្តងទៀត។
ចាំមើលថាតើគាត់នៅតែរៀនអត់?
ពីនេះ។
នាងភ្ញាក់ហើយ។
តើនេះជាទីបញ្ចប់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ចង់​ស្លាប់​ទេ!
ខ្ញុំចង់សម្រេចក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
និងបង្កើតមិត្តកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំនៅតែចង់ស្គាល់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនៅតែចង់និយាយជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំចង់យល់ពីមូលហេតុ
បន្ទាប់ពីអ្នកបានទៅ,
គាត់​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​យើង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែលមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំ
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមរត់យ៉ាងណាទេ
វានឹងស្វែងរកខ្ញុំជានិច្ច។
តើនេះពិតជាមែនទេ?
គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​ជួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
ឡូគី...
សូម…
ជួយខ្ញុំ។
ឡូគី!
ជួយ!
ស្រមោល
នៅក្នុងទីងងឹតកំពុងវារ។
រក្សាការឃ្លាំមើល និងរារាំងផ្លូវរបស់អ្នក។
ដូចជាបន្ទាត់មិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
រាល់ការស្រែក និងការញ័រ។
ជញ្ជាំងទាំងនេះនៅតែជាសាក្សីតែមួយគត់។
រាល់​សំឡេង​រំខាន​ត្រូវ​បាន​បន្លឺ​ឡើង​នៅ​ទីនេះ។
ដូចជាភ្លើង និងគ្រាប់រំសេវសម្រាប់ការចងចាំរបស់អ្នក។
ស្តាប់ការព្រមាន។
ការ​គំរាម​កំហែង​នឹង​ធ្វើ​កូដកម្ម។
សម្រាប់ពិភពលោកនេះ។
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកស្រមៃនោះទេ។
ស្តាប់ការព្រមាន។
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
សម្រាប់ពិភពលោកនេះ។
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកស្រមៃនោះទេ។
ស្តាប់ការព្រមាន។
ដូច្នេះអ្នកភ្ញាក់ឡើង Lorelei ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
ដល់សិស្សដែលបាត់នោះ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
ដំបូង​ខ្ញុំ​សម្លាប់​ពួកគេ​ម្តង​មួយៗ។
ម្តងមួយៗ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរលាយពួកគេ។
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​រលាយ​គេ​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែដោយសារអ្នកពិសេស…
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករស់រានមានជីវិត។
ហេតើអ្នកឃើញរឿងនេះទេ?
អ្វី?
នេះគឺជាវា។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ការរំខានបែបនេះ។
តើយើងនៅឯណា?
នេះគឺជាវា។
ចុយ!
មិនបង្កបញ្ហាមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឆ្លើយ​ថា​នេះ​មិន​អី​ទេ?
កុំ​បញ្ចេញ​សំឡេង!
មក!
កុំ!
កុំ​បញ្ចេញ​សំឡេង!
សូម!
បិទមាត់!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
អាហ្នឹង!
-ម៉ាក់។
- សួស្តី?
-បាទ ម៉ាក់?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានខកខានការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នក។
ម៉ាក់។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមក។
- ម៉ាក់?
សួស្តី?
- អ្នកមិនលើកទូរសព្ទរបស់អ្នកទេ។
សុំទោស ខ្ញុំនៅថ្នាក់រៀន
ដូច្នេះខ្ញុំខកខានការហៅរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានទៅផ្ទះវិញទេ?
ប៉ានិងមីងរបស់អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកនៅរស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
- គ្រាន់តែប្រាប់ប៉ាម៉ាក់ថា
ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។ - តើអ្នកនៅឯណាពិតប្រាកដ?
- សុំទោសម៉ាក់។ សួស្តី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
- មិនអីទេ។ មិនអីទេ ម៉ាក់។ - នោះជាអ្វី?
- ជួយ!
- ហេតុអីក៏ខ្លាំងម្ល៉េះ? តើអ្នកនៅឯណា? កូនប្រុស!
កូនប្រុស!
អ្នក...បាននៅវាមួយរយៈ ហ្អ៎?
តាំងពីមុន!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយម៉ាក់!
បិទមាត់!
ឯង​ខ្លាំង​ណាស់!
អ្នក​ពិត​ជា​បាន​មើល​វា​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ!
អ្នកបាននៅវាតាំងពីមុនមក។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
ស្អី?
តើអ្នកពិតជាចង់ស្លាប់មែនទេ?
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
មកទីនេះ។
- លេខ ទេ។
- កុំបង្កបញ្ហា។
កុំបង្កបញ្ហា!
ខ្ញុំកោតសរសើរសភាវគតិនៃការរស់រានមានជីវិតរបស់អ្នក,
សម្រាប់ស្ត្រី។
អ្នក​ហត់​ណាស់!
សុំទោស ខ្ញុំត្រូវដាក់អ្នកនៅទីនោះវិញ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ទេ!
សូម!
សូម។
ទេ!
ឡូរេលី!
តើអ្នកមិនអីទេ?
Lorelei ។
Lorelei តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ឡូគី។
ឡូគី!
ខ្ញុំបានរង់ចាំរឿងនេះយូរហើយ M.
- ម៉េចដឹង...
- ឆ្លាតណាស់...
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ។
វិធីដែលអ្នកបានគ្រប់គ្រង
ដើម្បីចាប់ជំរិតជនរងគ្រោះទាំងនោះ
ដោយគ្មានអ្នកណាកត់សម្គាល់
និងជូនដំណឹងដល់ប៉ូលីសក្នុងបរិវេណសាលា។
របៀបដែលអ្នកចាត់ចែងសាកសពទាំងនោះ
ទុកឱ្យរាងកាយជនរងគ្រោះរលាយ
នៅខាងក្នុងស្គរ។
ប៉ុន្តែ​វា​ល្ងង់​ណាស់​ដែល​អ្នក​បោះ​ចោល
សំណល់រាវ។
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ដឹង,
សូដ្យូមអ៊ីដ្រូសែន
បង្កើតក្លិនមិនល្អ
នៅពេលដែលវារលាយរាងកាយមនុស្ស។
នៅបន្ទប់ក្រោមដី ដោយបន្ទប់កាយវិភាគសាស្ត្រ។
តែងតែមានក្លិនមិនល្អ។
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
តើវាមានក្លិនដូចអ្វីដែលកំពុងរលួយទេ?
ទេ
វាដូចជាគីមី។
វាឈឺច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាលផងដែរ។
Lori នៅឯណា?
តើក្លិនស្អុយនោះមកពីណា?
វានៅជិតបន្ទប់កាយវិភាគសាស្ត្រ។
នៅក្នុងកាយវិភាគសាស្ត្រ ...
បា.
អ្នកដឹងច្រើន!
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ការធ្វើឱ្យស្រស់នៅក្នុងគីមីវិទ្យា។
កាន់តែពិបាក!
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា…
ខ្ញុំខកចិត្តបន្តិចចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ឆ្លាត​ជាង
ជាងឧក្រិដ្ឋជនផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំបានជួបប្រទះ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ស្តាយ​ក្រោយ​ពេល​សម្លាប់​រីយ៉ា​ទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
រីយ៉ាជាអ្នកណា?
អ្នកពិតជាអាចសើចបានមែន!
មិនអីទេ។
ចូរ​ធ្វើ​បែប​នេះ​តាម​វិធី​ចាស់។
ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកមួយ,
និងធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញមួយ។
អ្នកបានសម្លាប់ក្មេងស្រីដទៃទៀត
ដោយការរលាយសាកសពរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នាចំពោះអ្នក។
រង់ចាំ អ្នកខុសហើយ។
WHO?
ម?
ខ្ញុំមិនមែន M!
តើ M ជានរណា?
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបដិសេធ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែន M!
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបំពុលលោកុប្បត្តិទេ
គាត់ច្បាស់ជារាយការណ៍ថាអ្នកជា M.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ!
ជឿខ្ញុំ ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែន M!
គាត់ស្គាល់អ្នក។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​រក្សា​គាត់​ឲ្យ​នៅ​ស្ងៀម
ខណៈ​ដែល​សមត្ថកិច្ច​បាន​នាំ​ខ្លួន​លោក
ដោយប្រើសឺរាុំង succinylcholine មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​វា?
អ្នកគឺ M.
M នៅពីក្រោយការសម្លាប់ទាំងអស់នេះ!
មេ​ដែល​សម្លាប់​រីយ៉ា!
បាទ មិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំជាអ្នកសម្លាប់លោកុប្បត្តិ
និងស្ត្រីបីនាក់នោះ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា រ៉ា!
ហើយខ្ញុំមិនមែនជា M!
ខ្ញុំមិនមែន M!
កុហក។
កុំលេងជាមួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនមែនជា M. ខ្ញុំមិនមែន M.
- ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
- ខ្ញុំមិនកុហកទេ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរជឿអ្នក,
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយកុហក!
នេះគឺសម្រាប់ Mylene,
មីសែល
ម៉ាដូណា
និងសម្រាប់ Rhea ។
ជួបគ្នានៅឋាននរក។
ទេ Loki គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ទេ
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺត្រឹមត្រូវ?
តើខ្ញុំខ្វល់រឿងអ្វី?
នេះគឺនៅលើខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីវាទេ!
ឡូគី…
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ,
អ្នកមិនខុសពីគាត់ទេ។
អ្នក​កំពុង​ក្លាយ​ជា​ឃាតក
ដូចគាត់!
ក្រៅពីនេះ
យើង​មិន​មាន​ភស្តុតាង
លើសពីការសង្ស័យសមហេតុផល
ថាគាត់ជាអ្នកសម្លាប់ Rhea ។
ឡូគី…
តើអ្នកគិតថា Rhea នឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ដោយដឹងថាអ្នកបានក្លាយជាបិសាច
តើអ្នកធ្លាប់បានប្រយុទ្ធទេ?
តើអ្នកគិតថា រីយ៉ា ចង់ដឹងទេ?
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សនោះ។
សម្រាប់នាង?
ឡូគី…
នេះមិនមែនជាអ្នកទេ។
សូម…
គិតអំពីរឿងនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដូចគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ដូចគាត់ទេ។
កដៃ​របស់​អ្នក​មាន​តែ​ស្នាម​របួស​តិចតួច​ប៉ុណ្ណោះ។
ពីការជាប់គាំង។
ប៉ុន្តែក្រៅពីនោះ
អ្នកមិនមានរបួសផ្សេងទៀតទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
គ្មានអ្វីឈឺចាប់លើខ្លួនខ្ញុំទេ...
ខ្ញុំមិនអីទេ។
នៅទីនេះនៅក្នុងគិលានដ្ឋាន,
យើងព្យាបាលរបួសរាងកាយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកទៅ
តាមរយៈអំពើហឹង្សាបែបនេះ
ដូចជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក,
មានការខូចខាតផ្លូវចិត្តនិងផ្លូវចិត្ត។
រង់ចាំ។
គ្រាន់តែទៅការិយាល័យរបស់នាង ឬទូរស័ព្ទទៅនាង
នាងអាចជួយបាន។
អរគុណ គិលានុបដ្ឋាយិកា?
មីលីសា។
Mel, ខ្លី។
គន្លឹះសម្រាប់អ្នក,
នៅពេលដែលការចងចាំអាក្រក់ត្រលប់មកវិញ
ដកដង្ហើមចូលជ្រៅៗតាមច្រមុះ...
ហើយយឺត ៗ តាមមាត់របស់អ្នក។
ឃើញទេ?
ល្អណាស់។
ពេលខ្លះខ្ញុំគិត
ចាប់តាំងពីសុខភាពផ្លូវចិត្តរបស់សិស្ស
មិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់,
ការសម្លាប់នៅក្នុងបរិវេណសាលានៅតែបន្តកើតមាន។
គួរឱ្យស្តាយ ពួកគេនៅក្មេងណាស់។
តើ​វា​បាន​ដូច​នេះ​ឬ​ទេ?
នៅ Clark U យូរហើយមែនទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាជារឿងធម្មតាសម្រាប់សិស្សនៅទីនេះ
ដើម្បីធ្វើដំណើរភ្លាមៗ
ឬបោះបង់ចោលពាក់កណ្តាលឆមាស។
ប៉ុន្តែ​ចាប់​តាំង​ពី​ឆ្នាំ​មុន​មក។
វាកើតឡើងញឹកញាប់ជាង
ហើយវាមិនធម្មតាទៀតទេ។
វាអាចទៅរួចដែលពួកគេទើបតែបោះបង់ចោល
ឬធ្លាក់ខ្លួនជាជនរងគ្រោះនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម។
អត់យល់សោះថា ហេតុអ្វី Admin
ហាក់ដូចជាមិនធ្វើអ្វីសោះ។
ឪពុកម្តាយខ្លះកំពុងទាញកូនរបស់ពួកគេចេញ
ដោយសារតែអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនៅឥឡូវនេះ។
សុខសប្បាយជាទេ?
តើកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ក្រហមបន្តិច។
មកទីនេះ។
ប្រហែលជា Nurse Mel និយាយត្រូវ។
សុខភាពផ្លូវចិត្តរបស់សិស្ស
ត្រូវបានគេមិនយកចិត្តទុកដាក់ ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលកើតឡើង។
យើងមិនអាចបន្ទោសវាទាំងអស់លើសុខភាពផ្លូវចិត្តបានទេ។
ពេលខ្លះ
មនុស្សគ្រាន់តែជាអំពើអាក្រក់សុទ្ធសាធ។
នាយក Estrada…
តើអ្នកមានអ្វីមួយសម្រាប់យើងទេ?
តើ John Bautista សារភាពថាគាត់ជា M ទេ?
ទេ គាត់មិនបាន។
ប៉ុន្តែ...
នេះគឺជាផ្នែកចុងក្រោយនៃការសារភាពរបស់ John
ដែលខ្ញុំគិតថានឹងនាំយើងទៅ M.
មើលវីដេអូនៃការសួរចម្លើយរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់គាត់ទេ!
ខ្ញុំ​បាន​តែ​និយាយ​ទូរស័ព្ទ​ជាមួយ​គាត់​!
មានតែនៅលើទូរស័ព្ទប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ឃើញ​គាត់​ផង!
ពេលខ្លះគាត់បញ្ជូនមនុស្ស
ប៉ុន្តែនោះហើយជាវា។
ខ្ញុំក៏មិនបានឃើញគាត់ដែរ។
ជឿខ្ញុំ!
តើអ្នកអាចពណ៌នាសម្លេងរបស់គាត់បានទេ?
គ្រាន់តែ…
ត្រជាក់និងជ្រៅ។
ប្រភេទដែលផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ញាក់​ពេល​ឮ។
មិនមានប្រជាជនរបស់គាត់ទេ។
បានរៀបរាប់ឈ្មោះរបស់គាត់?
គ្មានទាល់តែសោះ!
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​យ៉ាង​នេះ​ហើយ​មែន​ទេ?
គ្មាន។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ត្រឹមតែ M.
នោះហើយជាវា។
ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែគាត់មានមនុស្ស។
គាត់មានមនុស្ស។
គាត់ត្រូវបានហៅដោយឈ្មោះផ្សេងទៀត។
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត…
ចន?
ចន!
ហៅឡានពេទ្យ!
លោកប្រធាន ខ្ញុំបានឮលោក John និយាយនៅក្នុងវីដេអូ
ថាគាត់កំពុងនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំអាចផ្ទៀងផ្ទាត់ព័ត៌មាននោះថាជាការពិត
ដោយសារតែខ្ញុំនៅក្នុងស្គរ
ខ្ញុំបានលឺគាត់និយាយជាមួយនរណាម្នាក់
នៅលើទូរស័ព្ទ។
គាត់កំពុងនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់មុនម្តាយរបស់គាត់។
គាត់បានហៅនរណាម្នាក់?
ចៅហ្វាយ ឯង​មិន​បាន​ទូរសព្ទ​របស់ John ទេ?
ដើម្បីតាមដាន
តើអ្នកណាដែលគាត់និយាយចុងក្រោយមុន។
យើងទទួលបានទូរស័ព្ទរបស់គាត់
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានខូចខាតរួចហើយ។
សារធាតុគីមីបានហៀរលើវា។
វាខូច,
ដូច្នេះយើងមិនអាចប្រើវាជាភស្តុតាងបានទេ។
ឡូគី។
គាត់នៅគ្រប់ទីកន្លែង Lorelei ។
គាត់មានភ្នែក និងត្រចៀកគ្រប់ទីកន្លែង។
រង់ចាំ…
មាត់របស់ចននៅតែធ្វើចលនា នៅក្នុងវីដេអូ។
មើលទៅគាត់កំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីមួយ។
ម៉ូរីយ៉ា... ម៉ូរីអាធី។
Moriarty?
ម៉ូរីតា!
ម៉ូរីយ៉ា...
ម៉ូរីរីធី។
ម៉ូរីយ៉ា... ម៉ូរីយ៉ា!
ម៉ូរីយ៉ា...
ម៉ូរីរីធី។
ម៉ូរីយ៉ា។
ខ្ញុំបានលឺសំលេងស្រែកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងសុបិន្តអាក្រក់។
កុំបារម្ភ។
វាជារឿងធម្មតា ជាពិសេសសម្រាប់អ្នកទាំងនោះ
ដែលបានឆ្លងកាត់បទពិសោធន៍ជិតស្លាប់។
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងមានសុបិន្តអាក្រក់ពីអ្នក។
ចាក់វីដេអូរបស់ John ម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើ
ប្រភេទនៃពិធីសាសនាមួយចំនួន។
តើអ្នកធ្លាប់គេងពិតប្រាកដទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
អ្នកបានធ្វើការលើវាពេញមួយយប់។
តើអ្នកស្គាល់ពួកគេទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ប៉ុន្តែ រង់ចាំ…
បុរសនោះមើលទៅស្គាល់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​មើល​គាត់
នៅក្នុងស៊េរីមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ពួក​គេ​ជា​តារា​សម្ដែង​ដែល​បាន​លេង Moriarty
នៅក្នុងការសម្របសម្រួលទំនើប
របស់ Sherlock Holmes ។
និង James Moriarty
ត្រូវបានចាត់ទុកថាជា arch-nemesis
នៃ Sherlock ។
Moriarty ជា​សាស្ត្រាចារ្យ​ផ្នែក​គណិតវិទ្យា។
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា "ណាប៉ូឡេអុងនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម" ។
មេក្លោង
នៅពីក្រោយពាក់កណ្តាលនៃអំពើអាក្រក់នៅក្នុងពិភពលោក។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា…
Moriarty គ្រាន់តែជាឈ្មោះកូដប៉ុណ្ណោះ។
របស់មនុស្សដែលអ្នកកំពុងតាម?
ពិតប្រាកដ។
គាត់ហ៊ានប្រើប៉ុណ្ណា
ឈ្មោះដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ
អ្នកប្រឆាំង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់?
តើ​គេ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​គាត់?
ជនរងគ្រោះមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Moriarty ចង់សម្លាប់ពួកគេ។
លើកលែងតែ Janine ។
ករណីរបស់នាងគឺដាច់ដោយឡែកពី Moriarty's ។
ហើយវាច្បាស់ណាស់ថាករណីរបស់ Janine
គឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មនៃចំណង់ចំណូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែសម្រាប់នៅសល់…
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានភ្ជាប់។
ប្រហែលជា Moriarty...
ដូចនៅក្នុងប្រលោមលោក
នេះកំពុងលេងជាមួយ Holmes,
ហើយខ្ញុំជា Holmes របស់គាត់។
រង់ចាំ។
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមក
ពេលខ្លះ
មនុស្សគ្រាន់តែជាអំពើអាក្រក់សុទ្ធសាធ។
ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញ…
មាននរណាម្នាក់ហៅយ៉ូហាន
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងស្គរ។
ទោះ​បី​ជា​វា​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គាត់​ប្រាប់​អ្នក​ផ្សេង
ពួកគេនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
អ្នកគិតថាគាត់កំពុងនិយាយ
ទៅ Moriarty នៅពេលនោះ?
ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
ប៉ុន្តែវាអាចទៅរួច។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក Moriarty បានបញ្ជាឱ្យអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ចម្លែកអំពីករណីនេះ។
ចម្លែក?
បាទ។
ឥឡូវនេះយើងដឹងហើយ។
នរណាម្នាក់កំពុងធ្វើការឱ្យ Moriarty ។
វាអាចទៅរួច
នរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងប៉ូលីសសាលា។
ហើយនោះពន្យល់
ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទត្រូវបានបំផ្លាញ។
ហើយនោះពន្យល់ពីមូលហេតុដែល John ត្រូវបានបំពុល
ពេល​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​ឃុំ​ខ្លួន​របស់​ប៉ូលិស។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចូលគេងវិញហើយ។
រាត្រីសួស្តី។
ដោយវិធីនេះ Lorelei ។
ខ្ញុំមានសំណើមួយ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នករក្សាភ្នែក
ចេញពីអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
ហើយ​រក្សា​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
ជាពិសេសនៅពេលដែលអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងនេះមិនកើតឡើងចំពោះអ្នកទៀតទេ។
វា​ជា​រឿង​សោកស្ដាយ​ដែល​គិត​ថា​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន។
សម្រាប់អ្នកដែលបានឆ្លងកាត់
គឺត្រូវចងចាំពួកគេ។
និងតស៊ូដើម្បីយុត្តិធម៌របស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​ចាំ​វា​ទៀត​ទេ
ដោយសារតែពួកគេបានទៅ។
នេះមិនមែនសម្រាប់អ្នកដែលបាត់នោះទេ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នកដែលបានបន្សល់ទុក។
ប្រហែលជានេះជាវិធីតែមួយគត់
ពួកគេអាចគិតបានថា
ដើម្បីបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ។
សម្រាប់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាពិន្ទុប្រឡងរបស់អ្នកទាំងអស់សូន្យ?
តើអ្នកខកចិត្តទេ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ប្រឡង​ជាប់​លេខ​សូន្យ​ច្រើន?
ខ្ញុំ​មិន​ខក​ចិត្ត​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជឿបាន។
ថាអ្នកមានសូន្យ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកឆ្លាតប៉ុណ្ណា
អ្នកមិនបានឆ្លើយតែមួយទេ?
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកផ្សេងទេ។
ដែលជក់ចិត្តនឹងចំណាត់ថ្នាក់ និងរង្វាន់។
ខ្ញុំបដិសេធមិនធ្វើជាទាសករដោយលេខ។
មេដាយ និងវិញ្ញាបនបត្រទាំងនោះ
មិនមានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិនបារម្ភថាអ្នកអាចនឹងបរាជ័យទេ?
ការចុះឈ្មោះម្តងទៀតនឹងត្រូវចំណាយច្រើនណាស់។
ហើយនៅលើនោះ,
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ពន្យារ​ពេល​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា។
ពេលនេះ…
នោះជាអាទិភាពតិចបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
គឺក្លឹបនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានទំនួលខុសត្រូវ
នៅក្នុងក្លឹបនេះ និងដល់មិត្តនិស្សិតរបស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក, Loki,
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ,
យើងនៅតែជាសិស្ស។
ហើយអាទិភាពកំពូលរបស់យើងគឺនៅតែបញ្ចប់ការសិក្សា។
យើងត្រូវបំពាក់
ជាមួយនឹងជំនាញ និងចំណេះដឹងត្រឹមត្រូវ
សម្រាប់អ្វីៗដែលយើងជ្រើសរើសធ្វើ
នៅក្នុងពិភពពិត។
មិនអីទេ ។
សុំទោសដែលរំខាន តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
បាទ។
ជាការពិតណាស់។
ចូលមក។
- មិនអីទេ មានកន្លែងអង្គុយ។
- អីយ៉ា។
បន្ទប់របស់អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ​មាន​រឿង​អ្វី?
ខ្ញុំចង់ទទួលបានយោបល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនិយាយក្នុងនាម
នៃក្លឹប Paranormal ។
យើងមានសកម្មភាពបរបាញ់ខ្មោច
នៅអគារសិក្សាដែលគេបោះបង់ចោល។
យើង​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​មុខ
រយៈពេលប្រាំថ្ងៃ,
ប៉ុន្តែនៅតែមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែលើកចុងក្រោយនេះ…
យើងចាប់បានអ្វីមួយ។
នៅទីនេះ។
មើលនេះ មើលនេះ។
- ឡូគី!
តោះ​មក​មើល។
- នៅទីនេះ។
រង់ចាំ។
នៅទីនេះ។
បុរស, យើងនៅជាន់ទី 2 ។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ យើង​មិន​ទាន់​ឃើញ​មាន​ខ្មោច​ទេ​។
មើលទៅពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកដែលបានប្រាប់យើង
ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានក្លែងក្លាយ។
- ខាតពេល។
- បាទ។
ឆឺយ លឺទេ?
មែនទេ?
តើអ្នកបានលឺទេ?
- តើអ្នកឮទេ?
- ហេ។
ហេ។
បាទ!
- វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងល្អទេ!
- ទេ វាជាការពិត!
- ហេ!
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើង!
- នៅស្ងៀម!
បុរស, នេះអាចជាការពិត,
មានខ្មោចនៅទីនេះ។
អូ!
ស្តាប់, មានអ្វីមួយ។
ហេ!
អេនឌ្រូ ចាប់​ខ្លួន​ឯង!
- តើអ្នកបាននោមខ្លួនឯងទេ?
- គ្មានផ្លូវទេ!
គ្មានផ្លូវទេ!
- អាន់ឌ្រូ, អ្នកបានដើរ។
- អ្នកគឺអាក្រក់។
អ្នកគឺអាក្រក់។
- ទេ វាទើបតែសើម។
- អ្នកគឺអាក្រក់។
អ្នកគឺអាក្រក់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
នៅទីនោះ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ដូច្នេះច្បាស់។
មែនទេ?
តើយើងដោះស្រាយតាំងពីពេលណា
វត្ថុចម្លែក?
មកឡូគី។
Rosetta កំពុងសុំជំនួយរបស់យើង។
ប៉ុន្តែករណីមិនធម្មតា
គឺជាវាលស្មៅនៃក្លឹប Paranormal ។
ពួកគេ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​ស៊ើបអង្កេត
បាតុភូតអព្ភូតហេតុ,
ថាតើវាពិតឬអត់។
យើងនៅ Q.E.D.
ក្លឹប
ពឹងផ្អែកតែលើអង្គហេតុ និងភស្តុតាងប៉ុណ្ណោះ។
ឡូគី!
អ្វី?
ខ្ញុំបញ្ជាក់ការពិត។
តើអ្នកផ្តល់ពាក្យរបស់អ្នកទេ Loki?
ហើយ​សំណួរ​នេះ​ពាក់ព័ន្ធ​ព្រោះ​?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលយើងជួបគ្នា
នៅ White Hostel
ដែល​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​ពេញចិត្ត​ដ៏​ធំ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហោះរូបថតរបស់អ្នកនៅលើ CU Confessions
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំថែមទាំងផ្សព្វផ្សាយប្លក់របស់ Lori ទៀតផង។
ដូច្នេះមនុស្សកាន់តែច្រើនអាចអានបាន។
អំពីករណីដែលបានដោះស្រាយរបស់អ្នក។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនជំពាក់ការពេញចិត្តចំពោះនរណាម្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែយើងអាចជំពាក់អ្នកមួយ,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ប្រភេទជំនួយណាមួយ។
នឹងក្លាយជារឿងធំមួយ។
ដើម្បីឱ្យក្លឹបរបស់យើងកត់សម្គាល់។
ប្រាកដណាស់!
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងហៅវាថាឈប់ ប្រសិនបើអ្នកជួយយើង
ស្វែងរកសំឡេងអាថ៌កំបាំងនោះ។
បាទ Rosseta រឿងល្អ
Loki នៅទីនេះគឺជាបុរសកិត្តិយស
ហើយគាត់គោរពគ្រប់ពាក្យរបស់គាត់។
ដូច្នេះអ្នកអាចពឹងលើពួកយើងដើម្បីជួយ។
យាយ!
មិនអីទេ។
ដូច្នេះជួបគ្នា
នៅ​អគារ​សាលា​ដែល​គេ​ទុក​ចោល​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
កុំខ្មោចយើងអី?
គ្មានអ្វីទេ។
លាហើយ
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់មាននរណាម្នាក់ដើរចូលមកសួរយើង
ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ករណី​ដែល​មាន​ការ​ចូលរួម​ច្រើន​ជាង​នេះ។
សាស្រ្តាចារ្យ មរៃតា!
Lorelei ។
- អូអ្នកជាសមាជិកនៅទីនេះ?
- បាទ។
ក្នុង​នាម​ជា​និស្សិត​ទស្សនាវដ្ដី
អ្នកចូលចិត្តដោះស្រាយបញ្ហា។
តើអ្នកទើបតែឆ្លងកាត់ទេ?
បាទ ដោយសារក្លឹបរបស់អ្នកល្អ។
នៅពេលដោះស្រាយបញ្ហា ខ្ញុំបានមកទីនេះ។
អូ។
សូមអរគុណលោក។
អូដោយវិធីនេះគឺជា Loki Mendez
ប្រធានក្លឹបរបស់យើង។
Loki នេះជាសាស្រ្តាចារ្យ Morayta
គ្រូគណិតវិទ្យា 100 របស់យើង។
ឡូគី?
ដូច​ព្រះ​ល្បិច​របស់​ន័រស?
ម-ហម
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីក្លឹបរបស់អ្នក។
ហើយ​វា​ជា​ការ​រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​ជា​ចុង​ក្រោយ។
អញ្ចឹងសាស្រ្តាចារ្យ តើអ្នកបានឃើញឃាតកម្មទេ?
ឬ​រក​ឃើញ​សព​ដែល​កំពុង​រលួយ?
វិធីណាក៏ដោយ
យើងមានកាតព្វកិច្ចជួយ។
យ៉ាងហោចណាស់វាប្រសើរជាង
ជាងការដេញតាមខ្មោចដែលមិនមាន។
មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​រឿង​ធំ​ទេ។
ចេញពីវា
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​ប៉ូលិស​សាលា​រៀន​ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់ ឬរបួសទេ
អរគុណ។
ខ្ញុំមានសិស្សម្នាក់
Stein Alberts, BS Math ឆ្នាំទី 3 ។
ថ្ងៃនេះការបញ្ចាំងរបស់យើង។
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកតំណាងរបស់ Clark U ។
Master Math គឺនៅខែក្រោយ។
វាជាការប្រកួតគណិតវិទ្យាអន្តរមហាវិទ្យាល័យ
កន្លែងដែល Stein ជាកំពូលអ្នកពូកែ។
តាមពិតគាត់ពិតជាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែ...
គាត់មិនបានទៅថ្នាក់ទេ។
យើងបានព្យាយាមទូរស័ព្ទទៅគាត់
សូម្បីតែនៅលើបណ្តាញសង្គមទាំងអស់របស់គាត់
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អ្វី​ឃើញ​មាន​សញ្ញា​សម្គាល់​ឡើយ។
តើនរណាបានឃើញគាត់ចុងក្រោយ?
មិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់បាននិយាយថាពួកគេបានឃើញគាត់
ប្រហែលម៉ោង 4 រសៀល
នៅបណ្ណាល័យ,
ដើម្បីធ្វើការស្រាវជ្រាវ។
ប៉ុន្តែវាមិនទំនង,
ដោយសារតែ Stein មិនចាំបាច់ពិនិត្យឡើងវិញទេ។
នៅយប់នោះ
គាត់​មិន​បាន​មក​ផ្ទះ​ស្នាក់​នៅ​របស់​គាត់​ទេ។
មិត្តរួមការងាររបស់គាត់បាននិយាយថាពួកគេបានគិត
គាត់បានដេកនៅកន្លែងមិត្តរួមថ្នាក់។
សាស្ត្រាចារ្យ ប្រសិនបើ Stein មិនបានធ្វើវា
តាមរយៈការបញ្ចាំង,
តើអ្នកណាជាអ្នកតំណាងឆ្នាំទី 3?
ម៉ូនីកា សេហ្គុនដូ។
នាងជាលើកទីពីរនៅក្នុងប្លុករបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ Stein តែងតែបញ្ចប់នៅលើកំពូល។
ខ្ញុំដឹងថាម៉ូនីកាចង់ចូលរួម
ការប្រកួតប្រជែងគណិតវិទ្យាជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពី Stein ចេញ។
នាងនៅជួរបន្ទាប់។
សុំទោស​អ្នក​ស្រី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរថា
តើអ្នកបានឃើញបុរសម្នាក់នេះទេកាលពីម្សិលមិញ?
ប្រហែលម៉ោង 4 រសៀល?
បាទ ខ្ញុំបានឃើញគាត់។
គាត់ថែមទាំងទុកកាបូបនៅទីនេះទៀតផង។
គាត់ប្រញាប់។
ប្រហែលជាម៉ោង 4:30?
គាត់ទើបតែទុកកាបូបរបស់គាត់?
នេះគឺជាកាបូបរបស់គាត់។
អ្នកអាចប្រគល់វាទៅគាត់វិញ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
តើនោះជាអ្វី?
កាបូបដ៏រឹងមាំនោះមិនសមនឹងអ្នកទេ។
នេះគឺជាកាបូបរបស់ Stein ។
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញបណ្ណាល័យ។
តើ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ មរៃតា និយាយ​ទេ​
មានអ្នកណាឃើញគាត់នៅទីនោះកាលពីម្សិលមិញ?
បណ្ណារក្សបាននិយាយថាគាត់បានទុកកាបូបនេះ។
ហើយមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
ដូច្នេះការស្មានរបស់ខ្ញុំ ប្រហែលជាមានតម្រុយនៅទីនេះ
អំពីកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់គាត់។
នោះហើយជានាង មិត្តរួមការងាររបស់ Stein
ឬហៅថាគូប្រជែង។
សួស្តី!
អត់ទោស។
តើអ្នកជាមិត្តរួមការងាររបស់ Stein Alberts មែនទេ?
ចម្លែក​នោះ
គាត់មិនបានទៅថ្នាក់ថ្ងៃនេះទេ។
គាត់ប្រហែលជាមាន់
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​សម្រេច​ចិត្ត​មិន​បង្ហាញ​ខ្លួន
សម្រាប់ការបញ្ចាំង។
អ្នកគឺ Monica Segundo
លេខពីរអស់កល្បជានិច្ច
នៃថ្នាក់របស់អ្នកមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
សូមអបអរសាទរដោយវិធីនេះ។
អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើស
ក្នុងនាមជាអ្នកតំណាងក្រុមរបស់អ្នក។
នៅក្នុងសំណួរគណិតវិទ្យា។
អ្នកមានសំណាងជាគូប្រជែងដ៏លំបាកបំផុតរបស់អ្នក។
មិនត្រូវបានបង្ហាញនៅថ្ងៃចាក់បញ្ចាំងរបស់អ្នក។
ចៃដន្យអី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ!
តើអ្នកគិតថានាងមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយនឹងការបាត់ខ្លួនរបស់ Stein?
នាងជាអ្នកការពារ។
នាងជាជនសង្ស័យចម្បង។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់ Stein ពីរ​នាក់។
នៅក្នុងក្លឹបគណិតវិទ្យា។
- គាត់មានមិត្ត?
- មម-ហ៊ឹម។
ជាការប្រសើរណាស់, ជាក់ស្តែង,
ពីរនាក់ដែលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​អះអាង​ថា​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​គាត់។
ពួកគេបានចុះសម្រុងគ្នាតាំងពី
មែនហើយ Stein គឺចម្លែកបន្តិច។
ជាក់ស្តែង គាត់ពិតជាឆ្លាតមែន
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានតែមនុស្សមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះដែលអាចទាក់ទងនឹងពួកគេ។
ប៉ុន្តែ...
ពួកគេបានលើកឡើង
អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍,
ដែលខ្ញុំគិតថាគួរកត់សម្គាល់។
ពួកគេបាននិយាយថា
នៅពេលពួកគេនិយាយ ពួកគេនិយាយជាកូដ។
តើលេខកូដប្រភេទណា?
ពេលខ្លះវាជាស៊េរីនៃលេខ។
ប៉ុន្តែជាធម្មតា,
វាជាលេខកូដ Morse ចំនុច និងសញ្ញាដាច់ៗ។
ហើយខ្ញុំដកស្រង់,
"ប្រសិនបើទូរស័ព្ទរបស់យើងត្រូវបានគេលួច
នរណាម្នាក់និយាយដើមគេអាចអាន
ការសន្ទនារបស់យើង។
នៅពេលដែលយើងនិយាយជាកូដ។
ពួកគេ​មិន​អាច​យល់​បាន​ទេ»។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែត្រូវបានអ៊ិនគ្រីប?
តើវាពិតជាសម្ងាត់មែនទេ?
វាប្រហែលជាការការពាររបស់ពួកគេ
ពីការចូលចិត្តរបស់ Chad Ellison ។
ខ្ញុំទទួលបានគាត់។
Chad Ellison?
តើអ្នកមានន័យថា Charles Meliton?
បាទ អ្វីក៏ដោយ
មួយនោះ។
ឡូគី...
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើពួកគេលាក់រឿងបែបនេះ
វាមានន័យថាមានអ្វីមួយ
ពួកគេពិតជាមិនចង់ឱ្យសាធារណជនដឹងទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានអាថ៌កំបាំង Lorelei ។
ជនរងគ្រោះប្រហែលជាមនុស្សប្រភេទ
ដែលមិនចូលចិត្តចែករំលែកអ្វីទាំងអស់។
អំពីជីវិតឯកជនរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកគិតថា Moriarty
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាគាត់ធុញទ្រាន់។
ចូលមក!
លោកគ្រូ មរៃតា!
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ដំណឹងល្អ, Stein ទើបតែបានផ្ញើសារ,
គាត់បាននិយាយថាកុំបារម្ភ។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវទៅសង្គ្រោះបន្ទាន់
ដូច្នេះគាត់មិនបានទៅសាលារៀនទេ។
សុំទោសទុកជាមុន បើបងរំខានអូន
ប៉ុន្តែនៅតែ សូមអរគុណច្រើន។
ខ្ញុំគួរតែរង់ចាំការឆ្លើយតបរបស់គាត់។
គ្មានបញ្ហាទេលោក។
ជួបគ្នាក្នុងថ្នាក់។
- ជួបគ្នា។
- ឡូគី។
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថា នោះជាករណីបិទហើយ។
សម្រាប់ពេលនេះ។
- គាត់ទទួលយកជារៀងរហូត Rosetta ។
- គាត់ចំណាយពេលយូរ។
- គាត់នឹងមក។
គាត់នឹងមក។
- ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ប្រហែលជាគាត់ភ័យខ្លាច។
- ទេ គាត់នឹងមក។
នៅទីនោះ!
ពួកគេនៅទីនេះ!
- ជំរាបសួរ Rosetta!
- មាន!
ទីនោះហើយ!
នៅទីនោះ!
- មិនអីទេ។
Rosetta សុំទោស យើងយឺតហើយ។
យើងគិតថាអ្នកមិនមកទេ។
ថ្នាក់ចុងក្រោយរបស់អ្នកមិនទាន់ចប់មុនទេ?
វាគឺដោយសារតែ Loki ។
ថ្នាក់របស់គាត់បានបញ្ចប់យឺត ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវរង់ចាំ។
- អ្វី...
- អូមិនអីទេ។
មិនអីទេ!
មក!
ពួកគេគ្រាន់តែភ័យខ្លាច។
ពួកគេមិនចង់មកទេ។
នៅទីនេះ ចាប់យកវា។
- នោះហើយ!
- តោះទៅ?
- តោះ!
ហ្គេម!
- មិនអីទេ!
- ហ្គេម?
ហ្គេម!
- តោះទៅ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
- នៅទីនោះ។
- តោះទៅ!
-ឯងទៅមុន!
- មិនអីទេ!
បុរស, យើងកំពុងចូលមក។
យើងនៅអគារដែលគេបោះបង់ចោល។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
នៅទីនេះ។
នេះគឺជាក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
- បុរស, ញញឹមដាក់កាមេរ៉ា។
តោះទៅ។
- វាងងឹតណាស់នៅទីនេះ។
រង់ចាំ រង់ចាំ Rosetta!
តោះបង្កើតនំសាំងវិច។
ខ្ញុំនឹងទៅមុនគេ
អ្នកនៅពីក្រោយខ្ញុំ
ហើយ​ពីរ​នាក់​ទៀត​យក​ទៅ​ខាង​ក្រោយ។
ដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាពភ្ញៀវរបស់យើង។
យើងមិនដឹងទេ,
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេអាចនោមពីការភ័យខ្លាច។
ខ្លាំងម្ល៉េះ!
ទៅមុនអ្នក!
Andrew មែនទេ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកសើមខោរបស់អ្នក។
ពេលចុងក្រោយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកដឹងទេ អ្នកកំពុងផ្សាយព័ត៌មានក្លែងក្លាយ។
វាគ្រាន់តែជាទឹកដែលហៀរមកលើខ្ញុំ។
ហ្គេម។
ចូរ​យើង​ធ្វើ​ឱ្យ​ធ្ងន់ធ្ងរ​។
- កន្លែងនេះឆ្កួតហើយ!
- ព្រៃ!
គួរឱ្យខ្លាចណាស់នៅទីនេះ។
- តោះទៅទីនោះ។
- វារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
ប្រហែលជាវានៅទីនេះ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយនៅក្នុងរន្ធ។
ចាំខ្ញុំពិនិត្យ។
ចាំ ចាំ!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែពិនិត្យ។
- អ្នកអាចនឹងឈឺចាប់នៅពេលក្រោយ។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែពិនិត្យ។
មាន​អ្វី​មួយ។
រង់ចាំ។
អនទ្រេ!
ទេ គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែពិនិត្យ។
- បើយើងខ្មោចលង...
- អាន់ឌ្រូ មក!
ប្រហែលជាអ្នកឈឺចាប់!
- ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែពិនិត្យ។
ស្នាក់នៅទីនោះ។
- កុំធ្វើវា។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Andrew?
- អនទ្រេ!
ហេ!
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ភ័យ​ខ្លាច។
អូ!
នៅទីនោះ!
អនទ្រេ!
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
- អនទ្រេ!
- ជួយខ្ញុំផង!
ជួយខ្ញុំផង!
ប្រញាប់ឡើង!
- មក!
- ជួយខ្ញុំផង!
- ឡូគី!
ជួយគេផង!
- ជួយខ្ញុំផង!
- ហេ!
ប្រុសៗមក!
- ដូច្នេះយើងទៅ។
តោះតាមដាន Loki ។
- អូ ទេ។
យើង​ត្រូវ​វិនាស។
- ប្រញាប់!
ជួយ!
- ជួយ!
- មក!
- ខ្ញុំ​ខ្លាច​ហើយ!
-សូម!
- ជួយខ្ញុំផង!
- មក!
ជួយខ្ញុំផង!
មក!
ប្រញាប់ឡើង!
ស្អី?
តើនោះជាអ្វី?
- ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ!
- តើអ្នកឃើញទេ?
មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ដើរ​កាត់​ទីនោះ!
តើអ្នកបានឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ទី​នេះ​ទៀត​ទេ!
លើក​ក្រោយ​អ្នក​ព្យាយាម​បោក​យើង
ត្រូវប្រាកដថាវាដំណើរការ។
គាត់​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់។
អូ!
អ្នកពិបាកផ្គាប់ចិត្តណាស់!
ល្ងង់​ណាស់​លោក​អើយ!
ពិតប្រាកដ។
មក។
នោះពិតជាច្របូកច្របល់ណាស់។
ប្រសិនបើវាប៉ះអ្នក ...
- ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
- អ្នកទៅមុន Andrew ។
តោះទៅបងប្អូន!
អ្នកគឺជាអ្នកលះបង់។
ប្រុសៗ កន្លែងនេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាគ្មានគំនិតទេ។
អ្វីដែលកំប៉ិកកំប៉ុកនោះកំពុងនិយាយ។
កន្លែងនេះពិតជាគួរឲ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើការវាយតម្លៃរួចហើយ
ខ្មោច​នោះ​មិន​កើត​ទេ...
- ហេ មកទីនេះ។
- ដូច្នេះ, បុរស។
ឥឡូវនេះយើងនៅជាន់ទី 2
កន្លែង​ដែល​យើង​បាន​ឮ​សំឡេង​គោះ​និង​ច្រែះ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះយើងកំពុងរង់ចាំ ...
- ហេ។
- វាងងឹតណាស់។
- មាន!
- ហេ!
តើអ្នកបានលឺទេ?
- តើអ្នកឮទេ?
- បាទ ខ្ញុំបានឮ។
Loki ចុះអ្នកវិញ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​មាន​ការ​គោះ​បី​
មុនពេលកោស។
អ្វីដែលខ្ញុំបានលឺគឺការគោះ។
ប្រហែល...
ប្រហែលជាវាមិនអាចសម្រេចចិត្តបានទេ។
វានៅតែអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
អ្នកណាដឹង?
ប្រហែល​ជា​មិន​ច្បាស់​លាស់។
មែនទេ?
នៅទីនោះហើយប្រុសៗ។
ទីបំផុតយើងនឹងឃើញនូវអ្វីដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
មើល។
វាដូចជា ... គំនូរកំពុងផ្លាស់ទី។
អូយ!
នោះជាការពិត!
និយាយលេងទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូច
តន្ត្រីផ្ទៃខាងក្រោយសម។
- គាត់នឹងទទួលបានកម្មផល។
- លឿនម្ល៉េះ?
ហេ ចាំ។
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៀត​ទេ!
មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង!
កន្លែងនេះមានបញ្ហាសត្វកកេរ
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានឃើញ ...
គ្មានខ្មោចទេ។
ទេ ទេ។
ពិតជាមានអ្វីមួយ។
សន្យា។
តោះសាកល្បងនៅជាន់ខាងលើ។
- មក។
មក។
- ឱកាសមួយទៀត។
- សន្យា មានរឿងមួយ។
- តោះទៅជាន់ខាងលើ។
- តោះទៅ។
កុំភ័យខ្លាច។
- តោះទៅជាន់ខាងលើ។
- តោះទៅ។
- អញ្ចឹងយើងទៅ!
តោះ!
- មក។
- មក!
មក!
- ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកាមេរ៉ារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អូតើអ្នកឮទេ?
- ហ៎?
គ្មានអ្វីសោះ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជាការពិត។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ឮ
លើកចុងក្រោយដែលយើងមកទីនេះ។
បាទ នេះជាកន្លែង។
ហេ!
អ្នក​ជា​នរណា​, បង្ហាញ​ខ្លួន​!
- តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
- ហេ បងប្រុស។
កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាប់អ្នកទេ?
អូ ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
បើមិនចេះនិយាយ...
ឆ្លើយតាមរបៀបដែលអ្នកដឹង។
- ហេឡូគី!
- ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទំនាក់ទំនង។
ទៅខ្មោច?
- ឥឡូវនេះអ្នកជឿ។
- តើអ្នកជាអ្នកជឿឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
ខ្ញុំនឹងយំ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមក
ខ្មោចមិនមានទេ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមទំនាក់ទំនងមែនទេ?
យើងនៅទីនេះ
ពេល​យើង​ឮ​សូរ​គ្រវី​មែនទេ?
នៅទីនោះ!
ខ្មោចប្រហែលជានៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ប្រហែលជាមានអ្វីមួយ។
- តើពួកនេះកំពុងធ្វើអ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាពួកគេឈប់?
- តោះសាកល្បង។
- Loki អាចដោះស្រាយវាបាន។
- ឡូគី ហា។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
គោះនិងកោស,
ចំណុច និងសញ្ញាដាច់ ៗ ។
តើអ្នកកំពុងរ៉េបទេ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- តើនោះជាអ្វី?
- គ្រាន់តែទៅមុខ។
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងមក។
-ឯងទៅមុន!
មក។
- តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកនៅតែមិនយល់, Lorelei ។
- មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយថា "បាទ" ។
- ហ៎?
ខ្ញុំមិនឮនរណាម្នាក់ឆ្លើយថា "បាទ" ទេ។
- គ្រាន់តែច្រេះខ្លះ។
- ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
ចូរយើងស្វែងរកគាត់ជាមុនសិន។
WHO?
ប្រសិនបើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ,
គោះ។
ដូច្នេះយើងដឹងថាអ្នកនៅឯណា។
តើនោះជាអ្វី?
នោះនៅឯណា?
តើវាមកពីណា?
- នៅទីនោះ?
- បាទ។
បុរសៗ វា​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​ណាស់។
ហេ កុំបើកវា។
ឡូគី!
នៅទីនេះយើងទៅ។
ឈរក្បែរខ្ញុំ។
អុញ!
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- ហេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ជាមួយនោះ Loki?
ឡូគី!
- នោះជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ។
បាញ់។
តើគាត់បានកាន់កាប់ទេ?
ហេ។
បុរស តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បុរស!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
- ភ្ញាក់ឡើង!
ភ្ញាក់ឡើង!
- ហេ ភ្ញាក់ឡើង!
ពិតប្រាកដណាស់ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមើលទៅស្លេក។
- ប្រយ័ត្ន។
- ចូរយើងគ្រាន់តែអធិស្ឋាន។
អ្នកបន្ទាប់។
អន់!
គ្មានផ្លូវទេបងប្អូន
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចម្លង, មិនអីទេ?
- អ្នកបន្ទាប់។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាវាតែងតែដូចនេះ។
មុនពេលសោកនាដកម្មកើតឡើង។
យើងអាចបញ្ឈប់វា និងជួយសង្គ្រោះមនុស្សកាន់តែច្រើន
ខ្ញុំប្រាថ្នា។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនតែងតែជាករណីនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ភ្លក់អារម្មណ៍នេះ។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់
ដើម្បីអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតបាន។
ចាំមុនយើងទៅផ្ទះ
អ្នកអាចពន្យល់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកបានដឹង
វាជា Stein Alberts ហើយមិនមែនជាខ្មោចទេ?
តើអ្នកចាំ Stein ទេ?
មិត្តភ័ក្តិពីរនាក់ដែលអ្នកបាននិយាយជាមួយកាលពីម្សិលមិញ?
ម-ហម
Stein ទាក់ទងជាមួយពួកគេ។
តាមរយៈកូដ,
ពេលខ្លះចំណុច,
ពេលខ្លះដាច់ៗ។
វាជាលេខកូដ Morse ។
លំដាប់នៃសញ្ញាខ្លីនិងវែង
ហៅថាចំនុច និងសញ្ញាដាច់ៗ
កន្លែងដែលគ្រប់ចំនុច សញ្ញា
ឬលំដាប់នៃទាំងពីរ
តំណាងឱ្យលិខិតមួយ។
នៅទីនោះ!
តើអ្នកបានលឺទេ?
អ្នក​ថា​គេ​គោះ​បី
មុនពេលកោស។
អ្វីដែលខ្ញុំបានលឺគឺការគោះ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ការគោះ
និងលំនាំច្រេះ
នៅក្នុងវីដេអូគឺស្រប
ហើយនៅក្នុងអគារដែលគេបោះបង់ចោល។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​មាន​ន័យ​អ្វី​មួយ។
ខ្ញុំគិតថា Stein កំពុងព្យាយាមទំនាក់ទំនង
ជាមួយអ្នកជឿមិនធម្មតាកាលពីម្សិលមិញ។
ដោយការផ្ញើស៊េរីនៃ
គោះនិងកោស។
កន្លែងដែលរាល់ការគោះគឺជាចំនុចមួយ
ខណៈពេលដែលរាល់ការកោសគឺជាសញ្ញាដាច់ ៗ ។
ប្រសិនបើអ្នកបំប្លែងសញ្ញាទៅជាកូដ Morse
ចំណុចបី,
សញ្ញាបី,
និងចំណុចបីផ្សេងទៀត
វាជា S-O-S ។
ម្យ៉ាង​ទៀត
សញ្ញាទុក្ខព្រួយ។
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
ពេលខ្ញុំសួរថាមានអ្នកណា...
បើចេះនិយាយ...
វាបានឆ្លើយបីកោស។
ប៉ុន្តែពីរដង
ដែលមានន័យថាពីរគូ
នៃសញ្ញាបីគឺស្មើនឹង...
"បាទ។"
នោះមានន័យថានរណាម្នាក់ពិតជាត្រូវការជំនួយពីយើង។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះសារ
សាស្រ្តាចារ្យ មរៃតា ទទួល?
ប្រសិនបើវាមិនមែនមកពី Stein តើវាជានរណា?
វាប្រហែលជាមនុស្ស
នៅពីក្រោយការចាប់ពង្រត់ Stein ។
គាត់បានផ្ញើសារ
ដើម្បីបញ្ឈប់យើងពីការស្វែងរក Stein ។
ចូរស្មោះត្រង់...
យើង​ទាំង​ពីរ​ដឹង​ថា​នរណា​នៅ​ពី​ក្រោយ​ហេតុការណ៍​នេះ។
ករណីនេះនៅដាច់ពីគ្នា។
ពីអ្នកដែលបានមកមុន។
លើកនេះ
យើងមិនបានស៊ើបអង្កេតឃាតកម្មទេ។
ដើម្បីដឹងថានរណាជាឃាតករ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ យើង​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​ជីវិត
មុនពេលសោកនាដកម្មអាចកើតឡើង។
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ Stein Alberts ។
ត្រូវបានគេស្គាល់នៅក្នុងសាលាថាជាអ្នកជំនួយការគណិតវិទ្យា
ដែលមិនខិតខំប្រឹងប្រែង និងជាប់លាប់
តំណាងឱ្យសាលារបស់គាត់ក្នុងការប្រលងគណិតវិទ្យា។
គាត់មិនដឹងថាទេពកោសល្យរបស់គាត់ទេ។
បានបង្កឱ្យមានការអាក់អន់ចិត្តចំពោះនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ទោះ​បី​ជា​ធម្មជាតិ​របស់​គាត់​មិន​អាច​ប្រកែក​បាន​។
គាត់នៅតែក្លាយជាជនរងគ្រោះនៃអំពើហិង្សា។
ក្នុងដំណើរការប្រមូលភស្តុតាង។
អ្វីមួយដែលមិននឹកស្មានដល់បានកើតឡើង
មនុស្ស
នៅពីក្រោយការចាប់ពង្រត់ Stein បានសារភាព។
ជនល្មើសបានប្រែក្លាយ
ដើម្បីក្លាយជា Monica Segundo
គូប្រជែងសិក្សារបស់ Stein ។
មាននរណាម្នាក់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ
ដោយ​និយាយ​ថា ពួក​គេ​អាច​ផ្តល់​ការ​ចង់​បាន 3,000 ។
កាលនោះ ខ្ញុំចង់ឱ្យ Stein បាត់ខ្លួន។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកតំណាងគណិតរបស់ Clark U។
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំបានធ្វើវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចង់ឱ្យ Stein ឈឺចាប់នោះទេ។
ស្រមៃ, ជីវិតរបស់មនុស្ស
តម្លៃត្រឹមតែ 3,000 ប៉េសូ។
រន្ធត់ចិត្តណាស់ ពេលឮរឿងបែបនេះ
ហើយកាន់តែឈឺចាប់ដើម្បីដឹង
ថានរណាម្នាក់អាចធ្វើសកម្មភាព
ដូចជា genie ផ្តល់សេចក្តីប្រាថ្នា,
ដើម្បីទាញយកអារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃតែប៉ុណ្ណោះ។
និងនៅឡើយទេ,
ទោះបីជាមានការធូរស្រាលនៃការសង្គ្រោះជីវិតក៏ដោយ
នៅតែមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត
ដូចជាករណីនីមួយៗ មិនថាខុសគ្នាយ៉ាងណា
បន្តទាញយើងត្រឡប់ទៅរកឈ្មោះមួយ។
ស្រមោល​មួយ​ដែល​គ្រប​ដណ្តប់​លើ​វា...
ម.
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយ Q.E.D.
ក្លឹប!
យើងមិនយកតែនរណាម្នាក់ទេ។
ជាសមាជិកក្លឹប។
Catherine Del Rosario ។
ប៉ុន្តែយើងប្រហែលជាមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទៀតទេ
ចាប់តាំងពីនេះត្រូវបានព្យាបាល
ជា​ការ​សង្ស័យ​ធ្វើ​អត្តឃាត។
តើនេះជាអ្វី?
គ្រាន់តែបើកវាហើយមើលដោយខ្លួនឯង។
ប៉េងប៉ោងមួយ?
Daniel Geronimo ។
Justin Ruiz គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
បុរសដែលលោត។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
សមាជិកក្លឹបថតរូបរបស់យើងម្នាក់
ខ្ញុំឃើញនាងហូរឈាមនៅក្នុងបន្ទប់ក្លឹបរបស់យើង។
អនុញ្ញាតឱ្យហ្គេមចាប់ផ្តើម!