Kita hampir sampai, Bu.
Perjalanan yang seharusnya memakan
waktu dua jam ternyata perjalanan tiga jam.
Tapi tidak apa-apa.
Ketika kamu meninggalkan kehidupan
lamamu, kamu tidak perlu terburu-buru.
Bagaimana Anda memulai hidup
baru, kapan kamu merasa mati di dalam?
Saya tidak punya pilihan.
Bu, saya sudah bilang pada
ayahmu bahwa kamu telah tiba.
Terima kasih, Kuya
Rick. Hati-hati di jalan.
Biarkan saya membantu Anda
dengan barang-barang Anda.
Saya bisa menangani ini.
Oke.
Saya benar-benar harus memulai dari awal.
Sebuah catatan yang bersih.
Oh!
Lorelei!
Aku sudah menunggumu beberapa saat.
Tita Marta.
Saya pikir saya masih di sekolah
dasar terakhir kali aku berlibur ke sini.
Wow, Lorelei, kamu sudah dewasa sekarang.
Panggil saja aku Lori.
Lori!
Oh!
Untung Tita Martha ada di sini.
Dia sepupu Mama.
Tunggu.
Kenapa...
apakah ayahmu pergi begitu cepat?
Sayang sekali...
Aku sudah lama tidak bertemu Walter.
Dia tidak ikut.
Masalahnya adalah...
dia ada pertemuan penting sebelumnya.
Oh, benarkah?
Tapi dia sangat ingin
bertemu denganmu, Tita.
Dia bilang aku harus memeriksamu untuknya.
Sebaiknya kita masuk ke dalam
jadi kamu bisa melihat unitmu ya?
- Aku sudah benar-benar menyiapkan segalanya.
Ayo.
- Tentu.
Baiklah.
Ayo, ambil barang-barangmu.
Ayo pergi.
Tentu saja itu bohong.
Tapi Tita Martha tidak perlu tahu.
♪ Bayangan.
♪
♪ Merayap perlahan menembus kegelapan.
♪ Menonton, memblokir, suka.
♪
♪ Kamu bahkan tidak bisa melangkah.
♪ Setiap tangisan, setiap guncangan.
♪
♪ Hanya dinding yang mencerminkan rasa sakit.
♪ Semua gema membara di dalam.
♪
♪ Seperti api dan peluru di masa lalu.
♪ Dengarkan peringatannya.
♪
♪ Ancaman semakin dekat.
♪ Ini bukan dunia yang kamu pikirkan.
♪
♪ Kamu pasti tahu.
♪ Dengarkan peringatannya.
♪
♪ Buka matamu.
♪ Ini bukan dunia yang kamu pikirkan.
♪
♪ Kamu pasti tahu.
♪ Dengarkan peringatannya.
♪
Hampir semua orang yang tinggal di sini adalah pelajar.
Terutama yang berasal dari jauh.
Karena Anda benar-benar bisa berjalan saja
dari sini ke Clark U.
Tempat ini benar-benar penuh sesak.
Anda hanya tidak menyadarinya karena sepi.
Itu karena semua yang mereka fokuskan,
kamu tahu,
itu komputer dan laptop kan?
Aduh.
Apakah kamu baik-baik saja?
Itu berat.
Sebenarnya itu yang ingin saya tanyakan.
Apakah Anda boleh berbagi unit
dengan orang lain?
Apa?
Karena semua unit sudah penuh..
Anda punya kamar sendiri,
Anda hanya memiliki area umum.
Anda tahu, dapur,
kamar mandi, ruang tamu.
Saya pikir tidak apa-apa
bagi kita untuk berbagi.
Bagaimanapun, kami berdua perempuan.
Tapi dia laki-laki.
Ayahmu memberitahuku...
tentang apa yang terjadi
padamu di sekolah lamamu.
Aku sungguh menyesal hal itu terjadi
padamu. Aku benar-benar minta maaf, oke?
Tapi percayalah padaku, oke? Tidak
ada hal buruk yang akan terjadi pada Anda.
Kali ini, kamu mempunyai
teman sekamar yang berbeda.
Dia tidak seperti pria lainnya.
Apa bedanya dia?
- Dia sangat pendiam.
- Ah.
Sepertinya kamu punya teman sekamar
itu seperti...
sebuah batu.
Dia misterius.
Dan yang paling penting,
dia tidak tertarik pada perempuan.
Mungkin dia suka cowok?
Teman-teman?
Dia tidak tertarik pada siapa pun.
Entah itu perempuan atau laki-laki.
Karena dalam dua tahun dia tinggal di sini,
Saya tidak ingat dia pernah membawanya
teman atau teman sekelas berakhir.
Dan menurutku,
mungkin kamu hanya jarang mendapat kesempatan
untuk bertemu atau berbicara satu sama lain.
Karena itulah yang terjadi
teman sekamarnya sebelumnya juga memberitahuku.
Siapa teman sekamar lamanya
dan mengapa mereka pergi?
Dia tidak pernah punya teman sekamar yang tinggal lama.
Tapi dia bukan orangnya
sedang dikeluhkan.
Ceritanya bervariasi.
Mereka bilang ada hantu.
Atau mereka merasakan hal lain.
Tapi jika kamu bertanya pada Loki,
katanya tidak ada hantu.
Itu sebabnya dia bisa bertahan
sendirian selama ini.
Benar?
Jadi, tidak apa-apa kan?
Ayo masuk ke dalam?
Baiklah.
Loki?
Loki!
Mungkin dia tidak mendengar kita.
Tunggu.
Kami masuk ke dalam, oke?
Ayo masuk.
Oh, Loki. Anda baru saja duduk di sana.
Teman sekamarmu yang baru ada di sini.
Inilah area umum Anda,
ini ruang tamu.
Hai.
Saya Lorelei Rios.
Loki Mendez.
Senang bertemu dengan Anda.
Saya di tengah
memecahkan teka-teki di sini.
Bisakah kamu tidak menggangguku
selama lima menit lagi?
Bukankah dia baik?
Aku sudah memperingatkanmu sebelumnya.
Tapi dia sangat baik.
Ayo. Biarkan aku
membawamu ke kamarmu. Oke?
Ayo, aku ikut denganmu.
Di sini.
Ini bantal dan selimut tambahannya.
Anda dapat mengatur ruangan sesuka Anda.
Ini kartu kunci Anda untuk pintu utama.
Dan ini kunci kamar mandimu.
Dan ini untuk ruangannya.
Jika Anda butuh sesuatu, apa pun,
datang saja ke unit saya, unit 101.
Tentu.
Terima kasih, Tita.
Beritahu ayahmu untuk berkunjung sesekali,
jadi dia tidak akan merindukan putri satu-satunya
terlalu banyak.
Baiklah, aku akan melanjutkannya, oke?
Gab: Lori, kenapa kamu tidak wamil lagi?
Gab: Apakah kamu tidak pergi
untuk mendaftar di St. Barth?
Che: Lori, apa yang terjadi?
Tolong balas.
AJ: Saya mendengar tentang apa yang terjadi.
Kamu baik-baik saja, gadis??
Meg: Saya sangat menyesal hal itu terjadi pada Anda.
Haruskah aku berbicara dengannya?
Tapi dia sedang membaca,
dia mungkin akan terganggu.
Pandanganmu membuatku tidak nyaman.
Oh tidak.
Apakah dia membaca pikiranku?
Atau, tunggu.
Mungkin bukan aku yang dia ajak bicara.
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda tanyakan kepada saya?
Dengan baik...
Saya menghargai keheningan di antara kami.
Tapi aku tidak keberatan untuk mengenalmu.
Maksudku, kita hidup di bawah satu atap.
Itu lebih baik
jika kita mengenal satu sama lain terlebih dahulu.
Maksud saya...
kami masih belum tahu apa-apa
tentang satu sama lain.
Oh, saya tidak setuju.
Permisi?
Anda dari Manila.
Anda memutuskan untuk pindah ke sini
mungkin untuk belajar di Universitas Clark.
- Apakah Tita Martha memberitahumu hal itu?
- Tidak!
Saya menyimpulkannya berdasarkan cara Anda berpakaian.
Pakaian serba hitam
mungkin hanya sekedar tren di Manila,
tapi tidak di sini.
Label di bagasi Anda terlihat
bahwa Anda bepergian ke dan dari Manila,
mungkin untuk bersantai.
Anda mendapatkan semua informasi itu
dari pakaian dan tasku?
Manusia itu seperti buku.
Saya suka membaca buku.
Dan jika firasatku benar...
kamu melarikan diri
dari sesuatu di Manila.
Itu sebabnya Anda mencari
untuk kedamaian dan ketenangan di tempat yang jauh ini.
Jangan khawatir,
Nyonya Henson tidak memberitahuku apa pun.
Tapi meskipun dia melakukannya,
Saya tidak mendengarkan.
Tapi katakan padaku,
Apakah saya benar?
Bagaimana kamu tahu
Saya melarikan diri dari sesuatu?
Anda mengabaikan pesan teman Anda.
Memutuskan hubungan dari orang-orang
adalah bentuk penarikan diri dari masyarakat
di mana seseorang menarik diri
dari teman dan aktivitas
terkait dengan stres dan kecemasan.
Anda ingin lari dari mereka.
Atau lupakan mereka.
- Bagaimana kamu tahu...
- Aku melihatnya dalam perjalanan dari kamar mandi.
Kecerahan layar Anda penuh.
Sulit untuk tidak menyadarinya.
Mengapa Anda tidak membalasnya?
Saya bertanya-tanya.
Mereka sangat mengkhawatirkanmu.
Astaga.
Anda membaca pesan saya?
Apa kejadian itu
kamu melarikan diri?
Apa yang ingin Anda hindari?
Apa terjadi sesuatu di sekolah lamamu?
Cukup.
Sepertinya keluargamu berkecukupan
dan ada banyak sekolah bergengsi
yang bisa Anda transfer ke Manila.
Saya dapat melihat tiga skenario.
Berhenti.
Pertama, Anda menyaksikan kejahatan.
Cukup.
Kedua, Anda terlibat dalam skandal.
Dan, ketiga...
Saya bilang, cukup!
Saya pikir ketika saya sampai di
sini, Aku bisa melupakan hal-hal itu.
Tapi yang diperlukan hanyalah pria aneh ini
memamerkan keterampilan membaca orangnya.
Bagaimana jika aku
menceritakannya pada Tita Martha?
Tapi tidak.
Itu kekanak-kanakan.
Apa aku di sekolah menengah?
Besok, kehidupan baruku dimulai sebagai
jurusan Jurnalisme di Universitas Clark.
Itu yang perlu saya fokuskan.
Benar, Bu?
Aku tahu meskipun kamu tidak di sini,
itulah yang akan kamu katakan padaku.
Aku ingin membuatmu bangga padaku.
Senang sekali nama panggilanmu "Ley"
juga merupakan kata Jerman kuno untuk "rock."'.
Dan kamu adalah batu karangku, Bu.
Saya bisa melewati ini selama saya mampu
kenangan cintamu padaku...
Hai!
Ada orientasi mahasiswa baru.
Silakan datang.
Terima kasih, tapi aku penerima transfer.
Oh maaf.
Selamat datang di Universitas Clark!
Terima kasih.
Menikmati!
Selamat pagi.
Teman-teman, Clarionnya mati!
- Dapatkan salinanmu di sini.
- Clarion?
Ya, koran sekolah kami.
Apakah kamu menginginkannya?
Tentu!
Terima kasih!
Teman-teman, dapatkan salinannya di sini!
Clarion sudah keluar!
Ayo.
Ayo teman-teman.
Di Sini.
Clarion sudah keluar.
Semua orang tampak begitu ringan dan ramah.
Sekarang aku rindu teman-temanku di St. Barth
bahkan lebih.
Anda baru di sini?
Kita berada di jalur yang sama,
tapi kita belum bertemu.
Saya Rosetta.
Rosetta Rodriguez.
Lorelei Rios.
Kamu bisa memanggilku Lori.
Aku baru saja pindah semester ini.
Saya pikir kita akan menjadi teman.
Aku bisa merasakan beberapa...
Saya bisa merasakan getaran.
Anda memiliki aura yang ringan.
aku juga bisa merasakannya...
kelasmu berikutnya adalah Journ 103.
Kamu baik.
Anda benar.
Apakah kamu akan ke kelas sekarang?
Ayo, kita pergi bersama.
Kami memiliki kelas yang sama.
Loker kami bahkan bersebelahan.
Aku merasa kita akan menjadi sahabat karib.
- Ayo pergi?
Ayo, ayo pergi.
- Tentu.
Jam berganti hari.
Hari-hari dengan tenang berubah menjadi minggu-minggu.
Saya pikir itu akan sulit bagi saya
untuk menyesuaikan,
tapi karena Rosetta
dan teman satu blokku yang lain,
semuanya terasa lebih ringan.
Ayo pergi.
- Sampai jumpa, Lori.
Sampai jumpa minggu depan.
Hati-hati di jalan.
Benar-benar?
Anda satu-satunya yang mereka sapa?
Cantik.
Rambutnya panjang sekali.
Bagaimana kabarmu?
Kamu baik-baik saja?
- Penyesuaiannya?
Sekolah baru?
Apakah tidak apa-apa?
- Tidak apa-apa.
- Tidak apa-apa?
Setidaknya...
Lori, ayo makan di kios.
traktiranku.
Rosetta dan aku akan melakukannya
mampir dulu ke perpustakaan.
Kalau begitu, lain kali?
Hai, Lori.
Saya mendapat bacaan STS
difotokopi untuk Anda.
- Permisi.
Itu bagus.
Apakah saya juga punya?
- Terima kasih.
Kamu malah repot.
Lori, apa pun yang kamu pesan, aku dapat.
- Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
- Apa urusanmu, kawan?
Klub Perbendaharaan Universitas Clark
Audisi Besar Jumat ini!
Apa ini, Rosetta?
Ini hari Jumat.
Ini akan menyenangkan!
Melihat?
Saya juga bisa melakukannya.
Ayo audisi.
Saya akan meneruskannya.
Anda luar biasa.
Kamu sangat cantik.
Pantas saja banyak cowok yang menyukaimu.
Anda tidak akan mengatakan ya?
- Bahkan hanya satu?
- Astaga.
TIDAK.
Saya fokus pada bidang akademis.
Dan mungkin semester depan,
Saya akan mencoba bergabung dengan The Clarion.
Oh, jadi kenapa tidak semester ini?
Selain itu, ini juga Pekan Perekrutan Organisasi.
Aku akan memikirkannya, tapi,
sepertinya terlalu dini
untuk terlibat dalam sebuah organisasi.
Saya baru saja pindah ke Clark.
Saya hanya akan mengamatinya
untuk saat ini cara kerja Clarion.
Poin yang adil.
Tapi bergabung dengan grup tari terdengar
menyenangkan juga. Saya ingin menari.
Apa yang terjadi padamu?
Ada goresan pada kunci ini.
Itu tidak ada ketika saya
menggunakannya kemarin.
Apa kamu yakin?
Mungkin kamulah yang melakukan hal itu?
Tidak.
Aku berhati-hati dengan kunciku.
Dan...
ini bukan sekedar goresan biasa.
Sepertinya itu dipaksakan.
Saya mengetahuinya.
Seseorang memaksa membuka lokerku.
Manis sekali. Saya berharap
saya memilikinya juga.
Apa yang manis?
Jangan kaget.
Kamu cantik. Tidak diragukan lagi
Anda akan memiliki pengagum rahasia.
Benar? Anda memiliki
rambut panjang seperti saya.
Tapi masih ada yang merusak lokerku.
Rosetta, aku ketakutan.
Dia bisa saja mencuri dariku.
Apakah ada CCTV di sini?
Tidak.
Ada apa denganmu?
Tenang saja.
Saya yakin dia tidak bermaksud
merampok Anda. Lihat betapa manisnya dia.
Itu milikmu.
Apa kamu yakin?
Karena...
Saya sedang diet.
Itu milikmu.
Kita semua akrab
dengan sistem desimal.
Namun ada berbagai sistem bilangan, meskipun
kami biasanya tidak sering menggunakannya.
Adakah yang bisa memberi saya contoh?
Ini hanya review saja, oke?
saya lelah.
Apakah kamu tidak lelah?
saya lelah. Kenapa kamu
masih terlihat segar?
Dunia ini sangat tidak
adil. Kenapa, alam semesta?
Ini dia lagi.
Ini diambil selama kelas Matematika kami.
Rosetta, aku punya penguntit.
Saya perlu melaporkan ini.
Dan siapa sebenarnya
yang akan Anda laporkan?
Siapa di kelas Matematika
kita yang melakukan ini?
Siapa pria yang menyukaimu?
- Atau perempuan, siapa yang tahu?
- Aku perlu mencari tahu siapa orangnya.
Sulit untuk menunjuk jari.
Mengapa harus melalui semua ini?
Dia bisa saja berbicara dengan saya secara langsung.
Mungkin dia tahu
kamu tetap saja akan menolaknya.
Sebenarnya, mungkin kamu
sudah menolaknya, jadi...
di sana.
Jadi apa?
Apakah itu berarti dia akan menguntitku?
Dan dia bisa memaksakan dirinya padaku?
Itu juga tidak benar.
Jika dia benar-benar menginginkanku,
dia akan menghormati pilihanku.
Hei, kamu tahu.
Jika Anda ingin tahu siapa yang cepat,
kamu bisa pergi ke...
klub detektif,...
Q.E.D.
Klub.
- Klub detektif?
- Yang itu.
Seperti, ketika...
katakanlah siswa Clark U mempunyai masalah,
atau jika mereka punya misteri
mereka ingin diselesaikan,
ke sanalah mereka pergi.
Seperti detektif swasta?
Ya, tapi mereka pelajar.
Sepertinya sudah hilang sekarang,
tapi mungkin mereka masih aktif.
Anda tahu,
jika pengagum rahasiamu
belum menyerah besok…
silakan dan minta bantuan mereka.
Mereka berada di Aula Ibarra,
di lantai tiga.
Di deretan ruang organisasi,
mereka berada di ujung.
Mereka memiliki tanda di pintu
yang mengatakan Q.E.D.
Klub.
Baiklah.
Aku akan melanjutkannya, oke?
Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Apa... Bahkan foto lamaku?
Ini harus dihentikan.
Apapun Q.E.D.
Klub adalah,
Saya perlu berbicara dengan mereka.
Untuk mengakhiri misteri ini
sekali dan untuk selamanya.
Permisi.
Apakah ini Q.E.D.
Klub?
Jika Anda sudah familiar dengan
alfabet bahasa Inggris,
dan kamu tahu cara membaca,
jawaban atas pertanyaan Anda sudah jelas.
Tunggu.
Apakah kamu teman sekamarku?
Siapa namamu lagi?
Lorraine?
Lorena?
Apa?
Saya tidak percaya.
Setelah tinggal di apartemen yang sama
selama beberapa minggu terakhir,
kamu masih tidak ingat namaku?
Anda tahu, sudahlah.
Sepertinya aku masuk ke ruangan yang salah.
Tidak perlu berbohong.
Baru saja kamu bertanya
di mana Q.E.D. Klub adalah.
Dan Anda berada di ruangan yang tepat.
Dan kamu adalah orang terakhir
yang ingin saya lihat hari ini.
Jadi, jika kamu tidak keberatan,
aku akan melanjutkannya.
Kebohongan lain.
Permisi?
Saya bukan orang terakhir
yang ingin Anda temui.
Itu adalah orang yang mengganggumu.
Mungkin pengagum rahasia.
Bagaimana Anda mengetahui hal itu?
Apakah ada yang memberitahumu?
Hanya tebakan.
Dan seperti biasa...
saya benar.
Percakapan pertama kita pasti
sudah berangkat rasa pahit di mulutmu.
Tapi aku yakin aku bisa membantumu.
Tentu saja tidak ada tekanan.
Anda memiliki dua pilihan.
Pilihan 1...
Anda bisa pergi sekarang, seperti yang Anda katakan.
Dan hadapi pengagum rahasiamu.
Atau Opsi 2...
Anda bisa memberi tahu saya detailnya
dari masalahmu.
Dan saya akan membeberkannya
identitas orang ini.
Jangan khawatir,
setelah masalahmu terpecahkan,
kita bisa kembali bermain sebagai orang asing lagi.
Bagus.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Itu dimulai Senin lalu.
Aku melihat ada goresan di kunci lokerku.
Benar saja, seseorang mengirimiku pesan,
coklat, dan bunga.
Saya merasa seperti itu salah satu teman satu blok saya,
dan dia bahkan menemukan foto-foto lamaku.
Dan itu adalah hadiah terbaru.
Saya langsung datang ke sini setelah saya melihatnya.
Jam berapa biasanya Anda memeriksanya
lokermu?
Sekitar jam 9 pagi?
09:30?
Dan kemudian pada sore hari, sekitar jam 4 sore.
Terkadang, jam 3 sore.
Kecuali, ada P.E.
kelas.
Dengan baik...
anggap masalahmu terselesaikan.
Jika kamu mau,
Saya bisa mengeksposnya sore ini.
Ya, itu cepat.
Tahukah kamu siapa orangnya?
Belum.
Tapi saya punya ide bagaimana saya bisa mengetahuinya.
Sampai jam berapa kelasmu hari ini?
Sampai jam 4.
Sempurna.
Temui aku tepat jam 5 sore.
di rooftop Gedung Utama.
Pengagummu ini
tidak lagi menjadi rahasia.
Dan masalahmu akan selesai.
Saya harap Anda benar.
Harun?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu bilang kamu ingin bertemu denganku.
Apa?
Sejujurnya,
kelasku sebenarnya berakhir pada jam 5 sore.
Tapi saya datang secepat yang saya bisa.
Maaf, tapi saya tidak menulis itu.
Anda pasti salah.
Aku sedang menunggu orang lain di sini.
Tapi kamu meninggalkan pesan itu di lokermu.
Kamu bilang kamu ingin bertemu denganku.
Di sini, di atap,
pada jam 5 sore.
Anda ingin mengenal saya?
Jadi kamu bisa berterima kasih padaku
untuk hadiahnya.
Lihat.
Anda?
Kamu pengagum rahasiaku?
Sampai jumpa, Lori.
Sampai jumpa minggu depan.
Hati-hati di jalan.
Salam dan hormat kami.
Ada apa?
Kamu bilang kamu ingin bertemu denganku, ya?
saya di sini.
Hah?
TIDAK.
Saya tidak menulis catatan itu.
Oke.
Lalu siapa?
Oh kamu...
Anda sangat suka melucu, bukan?
Kamu tahu...
sejak hari pertamamu di sini,
Aku sangat ingin mengenalmu.
Senyummu manis sekali.
Dan aku suka saat kamu tertawa.
Sejujurnya,
Saya pikir Anda menghindari laki-laki.
Itu sebabnya saya sangat bahagia
ketika aku mengetahuinya...
itu...
kamu menyukaiku kembali.
Itu tidak benar.
Tidak tidak tidak.
Tidak apa-apa.
Tidak perlu malu.
Hanya kamu,
dan aku...
sendiri.
- Sama seperti...
- Menjauhlah dariku.
- Kemarilah!
- Tidak, tidak!
TIDAK.
- Kamu menginginkan ini, kan?
- Tidak, tidak.
- Itu sebabnya kamu di sini, kan?
- TIDAK!
TIDAK!
Kemarilah!
Berikan padaku!
Cobalah berteriak minta tolong.
Pergi!
- TIDAK!
- Kemarilah!
Loki, terima kasih Tuhan kamu di sini.
Seperti biasanya,
waktuku tepat.
Tapi aku harus memastikannya
bahwa dia memang penguntitmu.
Jadi, aku menunggunya
untuk memaksakan dirinya padamu.
Hah?
Jangan khawatir.
Saya punya buktinya di video.
- TIDAK!
TIDAK!
- Kemarilah!
- Kamu menginginkan ini, kan?
- TIDAK!
TIDAK!
Apa yang "tidak"?
Tunggu, kamu sudah di sini selama ini?
Sejak 4:45.
Aku sudah bersembunyi di sana.
Ketika dia tahu kamu di sini sendirian...
dia akan menurunkan kewaspadaannya.
Dan kita akan mengetahui niat sebenarnya.
Dan saya benar.
Dia mempunyai niat buruk terhadapmu.
Anda sudah berada di sini selama ini,
tapi kamu membiarkan dia menyentuhku?
Jangan khawatir tentang dia.
Itu sudah cukup bukti
untuk mengusir penguntit itu.
Di samping itu,
kamu tidak akan mendapatkan catatan cinta apa pun,
coklat, dan...
Apakah ini caramu mengucapkan terima kasih?
Jika ya,
Terima kasih kembali.
Kamu tidak tahu betapa kamu telah menyakitiku.
Anda berbohong kepada saya
dan bahkan menggunakanku sebagai umpan untuk menangkapnya.
Anda menempatkan saya dalam bahaya!
Kamu baru saja melihat saat dia menyentuhku!
Siapa di antara kalian yang paling buruk?
Tujuan menghalalkan cara.
Dasar brengsek!
Harun, aku mencarimu.
Lisa, aku tidak bisa bicara sekarang.
Tunggu, ada hal penting yang ingin kukatakan.
Lisa, aku harus pergi!
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
- Sudahlah!
Kenapa kamu begitu menyebalkan?
Apakah kamu merindukan kami, Lorelei?
Anda benar-benar berpikir Anda bisa melarikan diri dari kami?
Ke mana pun Anda pergi,
kami akan mengikutimu.
Ayo.
Berhentilah bermain keras untuk mendapatkannya.
Ikutlah dengan kami.
Ayo.
Dia adalah teman serumah yang paling buruk!
Saya pikir pindah ke sini akan membantu,
tapi itu hanya menjadi lebih buruk.
Saya ingin meminta maaf.
Apa yang saya lakukan kemarin salah.
Saya tidak pernah berpikir saya akan mendengar Anda meminta maaf.
Apakah kamu menerima permintaan maafku?
Apa menurutmu itu semudah itu?
Kamu pikir aku akan memaafkanmu
hanya karena kamu bilang maaf?
Tidak ada yang bisa saya lakukan
jika kamu tidak mau memaafkanku.
Saya hanya merasa terdorong
bahwa saya perlu mengucapkan kata ajaib.
Terpaksa?
Jadi, Anda hanya melakukannya
karena kamu merasa terpaksa?
Saat kamu melakukan kesalahan,
ya, kamu harus minta maaf,
tapi itu harus datang dari hati.
Bukan karena kamu hanya dipaksa.
Apakah begitu?
Saya pikir itu dilakukan untuk reset.
Mengatur ulang?
Mengatur ulang.
Saat kamu meminta maaf,
kesalahan yang Anda lakukan akan diatur ulang.
Anda bisa membuat kesalahan lagi.
Dan Anda bisa membuat kesalahan
dengan orang itu juga.
Kamu sudah bilang maaf.
Sama seperti ketika seseorang mengucapkan terima kasih.
Saat mereka berekspresi
rasa terima kasih mereka kepada seseorang,
Anda dapat meminta mereka untuk membantu
- untukmu di masa depan.
- Tunggu.
Kamus mana yang mengajarimu
arti dari "maaf" dan "terima kasih"?
Ya Tuhan.
Masa kecil seperti apa yang kamu miliki
itu membuatmu berpikir seperti itu?
Dengan baik,
dari pengamatanku
begitulah keadaan orang-orang.
Ketika kamu melakukan kesalahan,
minta maaf.
Maka Anda akan membuat kesalahan lagi.
Siklus itu berulang.
Bahkan dengan keluargamu?
Atau teman?
Benar-benar?
Saya tidak punya teman.
Lagipula aku tidak butuh teman.
Itu semua hanyalah kelebihan bagasi.
Bagus.
Saya akan menerima permintaan maaf Anda.
Tapi kamu berhutang budi padaku.
Sebaliknya...
Saya memecahkan masalah Anda.
Jadi, kamu berhutang budi padaku.
Saya ingin Anda merevisi posting blog Anda.
Itu ditulis dengan baik,
tapi aku terlihat seperti orang yang buruk.
Kamu membuatku terlihat seperti penjahat.
Apa?
Jika bukan karena aku,
Arnold akan tetap mengganggumu.
- Harun!
Namanya Harun!
- Intinya adalah...
Saya melakukannya secara gratis.
Sekarang,
jika Anda merevisi postingan blog Anda ini,
sebut saja berhenti.
Kamu benar-benar sesuatu, ya?
Anda bahkan akan ikut campur
dengan postingan blog pribadiku?
Buatlah blog Anda sendiri jika Anda mau,
tapi aku tidak akan mengubah milikku.
Blog ini akan diambil
jeda yang tidak ditentukan
karena alasan pribadi.
Ketika waktunya tepat,
surat untuk ibuku Ley
di folder draf saya
akhirnya bisa diterbitkan kembali.
Jangan mendekat!
Lisa, kumohon!
Mundur!
Aku tidak akan turun
sampai kamu mengambil kembali pengusiran Harun!
Jika Anda tidak mengambilnya kembali
sekarang, Aku benar-benar akan melompat!
Jangan mendekat!
Oh, tidak, sepertinya dia akan melompat.
Mereka mengatakan Harun melakukan
pelanggaran berat, itu sebabnya dia diusir.
Ini salahku.
Itu kamu lagi.
Apakah kamu akan menonton syutingnya?
Penembakan?
Semua orang ketakutan.
Genre apa ini?
Tindakan?
Drama?
- Komedi?
- Loki, tidak. Tidak ada penembakan.
Loki, aku butuh bantuanmu.
Silakan!
Kita kehabisan waktu.
Selalu ada waktu.
Dan mengapa bantuan saya?
Karena kamilah alasannya
Harun diusir.
Dan itulah alasan Lisa akan melompat.
Kenapa dia melakukan itu?
Aku tidak tahu.
Oke?
Yang aku tahu hanyalah dia menginginkannya
pengusirannya terbalik.
Kalau tidak, dia akan melompat!
Lihat, Loki.
aku sudah lupa
apa yang Harun lakukan padaku,
karena hidup Lisa lebih penting.
Apakah kamu tidak merasa bersalah?
Mengapa?
Saya tidak merasa bersalah
bahkan ketika aku menginjak kecoa.
Penguntitmu ini
mempunyai kesadaran dan kehendak bebas
namun dia memutuskan untuk memaksakan diri padamu.
Saya tidak merasa bersalah tentang hal itu.
Di samping itu,
apa keuntunganku dengan menghentikan Lina?
Lia?
Lisa!
Siapa kamu, Loki?
Apa yang Anda peroleh dari ini?
Anda menyelamatkan hidup!
Bukankah itu cukup?
Aku bersumpah, hati nuraniku tidak bisa mengatasinya
jika sesuatu yang buruk terjadi padanya.
Bukan secangkir tehku.
Tetapi...
jika kamu ingin membantunya, silakan saja.
Jika Anda membantu, saya akan berhutang budi kepada Anda.
Jadi kamu berhutang budi padaku?
Bagus!
Oke!
Saya akan merevisi posting blog.
Tidak perlu.
Saya punya ide yang lebih baik.
Apapun, aku akan melakukannya.
Selama tidak melawan
moral atau prinsip saya.
Bantu saja.
Bagus.
Saya akan kembali dalam lima menit.
Saya hanya perlu mendapatkan
sesuatu atau saya tidak bisa berfungsi.
Lima menit?
Loki!
Merindukan!
Kita masih bisa membicarakan
hal ini! Pergi dari sana!
Bicara tentang itu?
Bicara tentang apa?
Kamu hanya membodohiku.
Lisa, jangan lakukan itu.
Silakan.
Teruskan!
Melompat.
Kenapa lama sekali?
Saya tidak bisa memulai tanpa kopi saya.
Ini semua hanyalah drama pagi yang tidak perlu.
Sudah kubilang jangan mendekat,
bukan?
aku akan melompat!
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Aku bilang, lompat.
Tidak ada yang menghentikanmu lagi.
Loki, apa yang kamu lakukan?
Ayo,
Saya punya kelas.
Kita semua punya pekerjaan.
Jadi, mari kita selesaikan ini.
Mengapa?
Anda tidak menghentikan saya, ya?
Mengapa saya melakukan itu?
Jika Anda ingin melompat dari gedung
karena beberapa pria yang tidak berharga,
seorang penguntit dan pelaku kekerasan,
jadilah tamuku.
Tidak perlu perilaku egois ini.
Egois?
Dan akulah yang egois, ya?
Ya.
Anda hanya memikirkan diri Anda sendiri.
Anda tidak peduli dengan teman sekolah Anda,
teman-teman,
keluargamu.
Anda tidak peduli
jika kamu menyakiti mereka saat kamu pergi.
Dan Anda tidak peduli jika Anda mengecewakan mereka
dengan menyia-nyiakan hidupmu demi apa yang kamu inginkan.
Jika itu bukan keegoisan,
Saya tidak tahu apa itu.
Saya tidak egois!
Apa hakmu untuk menghakimiku, ya?
Anda tidak mengenal saya.
Tarik kembali apa yang kamu katakan!
Biarkan aku pergi!
Itu hampir saja.
Saya benar-benar berpikir Lisa akan melompat.
Tapi, tunggu.
Apakah itu teknik yang Anda gunakan
dalam krisis seperti ini?
Psikologi terbalik
dengan interupsi pola
biasanya bekerja pada orang-orang seperti ini.
Saya tidak akan mengatakannya
jika saya tidak yakin itu akan berhasil.
Menakjubkan.
Tapi sekarang aku sudah menyimpannya
akhir dari tawar-menawarku,
kamu berhutang budi padaku.
Kebaikan?
Bantuan apa?
Saya berharap Anda menyangkalnya
atau dengan mudahnya dilupakan.
Jadi, aku punya ini.
Apapun, aku akan melakukannya.
Selama tidak melawan
moral dan prinsip saya.
Bantu saja.
Bagus!
Oke.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Saya ingin Anda bergabung dengan Q.E.D.
Klub.
Wakil ketua OSIS
sedang menindasku.
Saya tidak tahu apa-apa
tentang memecahkan misteri.
Sepertinya aku mendengar suara gemerisik
di langit-langit dan dinding.
Ini baru beberapa minggu
semester ini kawan,
tapi kita sudah punya banyak masalah.
Kenapa, Tita Martha?
Lorelei, bantu aku!
Astaga.
Saya tidak berharap Anda mengetahuinya.
Lakukan saja, Lori.
Klub Q.E.D adalah satu-satunya
klub detektif di Universitas Clark.
Misi kami adalah untuk
menyelidiki kebenaran yang tersembunyi,
memecahkan misteri, logika dan ketidakadilan.
Dicatat.