kisskh.com.co
pergi balik!
Pertimbangkan ini
kes rasmi pertama kami bersama.
Menurut di sini…
Isaac menghantar mesej kepada tiga orang
dengan mesej yang sama.
Itu awak, Genesis.
Apa yang berlaku kepadanya?
Adakah itu bermakna
dia dibunuh untuk mendiamkan dia?
Lorelei Rios?
Adakah anda tahu lagu kegemaran Loki?
♪ Twinkle, Twinkle, Little Star ♪
♪ Betapa saya tertanya-tanya... ♪
Saya kata berhenti!
Tolong!
Adakah seseorang di sana?
Anda akhirnya terjaga!
Adakah anda menikmati tidur siang anda?
Maggie?
Tunggu…
Adakah anda seorang
siapa yang telah saya culik?
Apakah maksud ini?
Kenapa awak perlu buat saya begini?
Adakah anda hilang akal?
Anda sangat degil!
Saya sudah memberi amaran kepada anda tentang dia!
Loki berbahaya.
Tetapi anda tidak mendengar!
Nah, maaf kerana degil!
Kalau awak rasa awak boleh paksa saya buat
sesuatu yang saya tidak mahu,
anda akan kecewa!
Saya rasa awak tinggalkan saya
tanpa pilihan lain selain membuat improvisasi.
Buat improvisasi?
Tuhan!
Awak ingatkan saya pada ayah saya.
Anda berdua berfikir sama.
Anda berdua fikir
bahawa anda telah mengawal saya,
tetapi anda tidak.
Maaf, tetapi saya melakukan apa yang saya lakukan!
Teruskan, hilang akal!
Okay.
Jom tengok…
jika seseorang akan menyelamatkan
seorang gadis dalam kesusahan.
Baju tu memang sesuai dengan awak.
Kami memberi Loki lima belas minit.
Kalau dia jumpa awak…
kami akan membenarkan anda tinggal di kelab itu.
Dan saya akan berjanji
untuk tidak mengganggu anda lagi.
Tetapi jika dia tidak muncul dalam masa…
itu petanda untuk anda keluar dari kelab.
Mengetahui bahawa anda berdua
tidak dalam keadaan baik...
saya tertanya-tanya...
bagaimanakah Loki akan bertindak balas terhadap cabaran ini?
Tidak!
Tidak, Maggie!
Bagaimanapun,
sementara awak menunggu,
anda boleh cuba memecahkan kod itu.
Selepas sepuluh minit,
jika dia masih tidak dapat mencari anda,
rakan sepasukan saya akan datang mendapatkan anda.
Pada masa itu, saya harap anda akan sedar bahawa
dia tidak mengambil berat tentang anda sama sekali.
Cukuplah, Maggie!
♪ Bayang ♪
♪ Merayap perlahan-lahan
melalui kegelapan ♪
♪ Menonton, menyekat, seperti ♪
♪ Anda tidak boleh
mengambil satu langkah pun ♪
♪ Setiap tangisan, setiap goncangan ♪
♪ Hanya dinding yang
menggambarkan kesakitan ♪
♪ Semua gema terbakar di dalam ♪
♪ Seperti api dan peluru pada masa lalu ♪
♪ Dengar amaran ♪
♪ Ancaman semakin hampir ♪
♪ Ini bukan dunia yang anda fikirkan ♪
♪ Anda akan tahu ♪
♪ Dengar amaran ♪
♪ Buka mata anda ♪
♪ Ini bukan dunia yang anda fikirkan ♪
♪ Anda akan tahu ♪
♪ Dengar amaran ♪
Lima belas minit…
Saya rasa sudah kira-kira lima minit
sejak saya mendapat kopi saya.
Mesti ada yang tergelincir kad ni
ke atas meja saya semasa saya tiada.
Sekarang saya hanya mempunyai sepuluh minit.
Adakah anda tidak mempunyai perkara lain untuk dilakukan?
Jika fikiran Loki masih tajam,
ia hanya beberapa minit,
dia akan berada di sini.
Bagaimana jika dia menangkap awak di sini?
Maaf, saya terbawa-bawa.
Jadi, kami akan meninggalkan anda di sini buat masa ini.
Berdoa agar penyelamat anda muncul.
Adakah Loki akan menemui saya tepat pada masanya?
Atau adakah saya hanya menganggap dia akan mencari saya?
Dia terlalu asyik dengan dunianya sendiri.
Adakah dia akan bersusah payah mencari saya?
Mengapa saya berakhir dalam keadaan ini?
Mungkin saya juga telah menangkap nasib malang Loki.
Adakah ini kesannya
ke aku rapat dengan dia?
Jika dia tidak datang mencari saya,
mungkin Maggie betul,
Saya harus meninggalkan Q.E.D.
Kelab.
Lorelei!
Lorelei, awak okay?
Adakah mereka menyakiti anda?
Hei, awak okay tak?
Aduh!
Perlahan di sana!
Maaf kerana hanya cuba membantu.
Saya fikir sesuatu yang buruk berlaku kepada awak.
Saya sangat risau.
Aduh.
Peti pertolongan cemas, anda perlukan ini.
Berhati-hati.
Di sini.
Sakit!
apa?
Saya akan melakukannya!
Bagaimana anda mengetahuinya
ke mana saya dibawa?
Nah…
seseorang meninggalkan kad ini di atas meja saya.
Mendakwa bahawa mereka telah menculik anda.
Pada mulanya, saya fikir ia adalah gurauan.
Sehingga saya melihat simbol itu
di belakang kad.
Saya memecahkan kod dalam masa dua minit sahaja.
Dua minit?
Bagaimana?
Melalui Kotak Caesar.
Anda akan mengira bilangan aksara
dalam kod.
Berapa banyak huruf?
Enam belas.
Okay.
Apakah punca kuasa dua bagi 16?
Empat.
Okay.
Sekarang kita menulis watak-wataknya
menjadi empat baris,
empat huruf.
Dari kiri ke kanan.
Sekarang, mulakan dari kiri atas,
dan baca,
kemudian teruskan ke lajur seterusnya.
Apa yang anda baca?
Di dalam bilik pakaian.
Wah.
Saya tidak memikirkan Kotak Caesar.
Saya perlu membawa kad ini
kepada polis kampus
dan semak sama ada sesiapa yang menghantar perkara ini
meninggalkan cap jari mereka.
Tunggu, Loki...
Saya tahu siapa yang menculik saya sekarang.
Dia bercakap dengan saya tadi.
Sebenarnya, dia juga memberi saya
salinan kad itu.
WHO?
Ia adalah Maggie Fernandez.
Yang saya sebutkan kepada anda pada hari yang lain.
Saya tahu ia.
Saya tahu!
tunggu...
bukankah itu logo "M"?
Mungkinkah...
dia M yang awak cakapkan?
Bagaimana jika…
Maggie terlibat dengan M?
Atau M ialah Maggie?
Sebab namanya bermula dengan huruf M.
saya tidak tahu.
Ia hanya teori.
Permainan ini sangat mudah
untuk M sebenar telah berjaya.
Beraninya dia menggunakan M untuk menipu saya?
Dia?
Maggie adalah seorang wanita!
Tidak.
Dia hanya bidak.
Ada orang lain di sebalik ini.
Orang di sebalik penculikan awak...
adalah seseorang yang berbau kejahatan
dan manipulasi tanpa henti.
Adakah dia tinggi
dan mempunyai suara yang menyeramkan?
Adakah anda melihat dia?
Tidak.
Saya hanya melihat siluetnya,
tapi aku dengar suara dia.
kenapa?
Adakah anda tahu siapa dia?
Saya lebih suka tidak berjumpa dengannya jika saya adalah awak.
Jika anda fikir saya jahat,
dia lebih teruk.
Memandangkan saya sudah tahu siapa yang menculik saya,
kita patut melaporkannya
ke Pejabat Hal Ehwal Pelajar.
Jadi Maggie dan lelaki tinggi itu
akan berhenti mengacau saya!
tak perlu.
Hah?
kenapa?
Percayalah.
Semua usaha anda akan sia-sia.
Apa sahaja yang anda beritahu OSA,
ia tidak akan ke mana-mana.
Ia hanya akan ditolak.
Jadi, apa?
Itu sahaja?
Selepas mereka menidurkan saya,
mengikat tangan saya,
dan menutup mulut saya?
Maaf, Loki!
Tetapi saya tidak akan membiarkan slaid itu!
Saya tidak mengatakan kita harus membiarkan
apa yang berlaku kepada anda slaid.
Saya cuma beritahu awak...
jangan buang masa dan usaha
dalam sesuatu yang sia-sia.
Jika anda ingin melaporkan perkara ini,
Saya tidak akan menghalang anda.
Tetapi untuk pengetahuan anda,
mereka mempunyai jawatan tinggi
dan pengaruh di sekolah.
Mereka hanya akan melepaskannya.
Tidak semua orang di sini boleh dipercayai.
Malah mereka yang anda anggap sebagai kawan.
Kita kena lebih berhati-hati
dan strategik dengan tindakan kita.
By the way,
pakaian itu kelihatan baik pada anda.
Tetapi anda mungkin perlu berubah…
anda mungkin menyebabkan perhatian yang tidak diingini
sepanjang perjalanan.
Loki…
sebelum saya lupa,
terima kasih sebab selamatkan saya tadi.
Tidak semua orang di sini boleh dipercayai.
Malah kawan anda yang dipanggil.
Kita perlu berhati-hati
dan strategik dengan tindakan kita.
Kenapa Loki berfikiran begitu?
Adakah saya selamat di sini di Clark U?
Ya, Loki?
kenapa?
Apa yang anda perlukan?
pertama sekali,
Saya minta maaf atas reaksi saya kali terakhir.
Itu sama sekali tidak wajar.
Bukankah anda hanya dipaksa untuk meminta maaf?
Kerana jika anda tidak bersedia, maka...
Tidak!
Kali ini,
ia adalah permohonan maaf yang tulus.
saya minta maaf…
kerana saya benar-benar minta maaf.
Sebenarnya,
Saya juga patut minta maaf dengan awak.
Saya menjadi tidak sensitif
kepada perasaan anda ketika itu.
Maaf kerana terlalu banyak bercakap.
Permintaan maaf diterima.
sekarang,
Saya ingin mengambil peluang ini
untuk bertanya kepada anda,
jika anda masih suka tinggal di kelab ini.
Rhea,
ahli terakhir yang saya ada,
telah dibunuh
kerana dia dikaitkan dengan saya.
Ia adalah tanggungjawab saya
untuk mencari M
dan bawa dia ke muka pengadilan.
Masalahnya,
sesiapa yang rapat dengan saya
boleh terperangkap mencari M.
Baiklah,
Saya sudah berada di sini.
Saya sudah terlibat.
Jadi…
Saya tidak berundur
sesuatu yang saya mulakan.
awak tahu,
Maggie memberi amaran kepada saya tentang bahaya
menyertai kelab anda.
Tetapi saya tidak peduli lagi.
saya akan hadapi segalanya,
dan saya akan cuba bertahan,
selagi boleh.
Betul ke?
Dan kebenarannya adalah,
sejak beberapa bulan lalu,
Saya tidak melakukan apa-apa selain berlari
dari segala kekacauan
dan masalah dalam hidup saya.
Tetapi saya tidak mahu lari lagi.
Jika itu keputusan anda,
Saya dengan senang hati menerimanya.
Kalau begitu...
Kepada perkongsian baharu kami
sebagai ahli Q.E.D.
Kelab.
selamat malam.
Lori!
Lori?
sayang?
Yuck!
Tita Martha?
Apa yang sedang berlaku?
Kenapa awak bersihkan?
Pagi!
Hei, selamat pagi.
"Apa yang sedang berlaku?"
ya.
sampah.
huru-hara.
sangat huru-hara.
Itu kelakar.
Maaf tentang itu.
Ayuh!
Bukankah saya telah memberitahu anda minggu lepas,
bahawa papa kamu akan datang...
hari ini.
Hah?
As in, dia datang hari ni?
Ya!
Seperti dalam, hari ini.
Bukan semalam, bukan esok, tetapi hari ini!
Ini sangat memalukan untuk Papa kamu,
melihat betapa kucar-kacirnya
unit anak perempuan tunggalnya ialah.
Itulah sebabnya saya membersihkannya.
Dia mungkin berada di sini petang ini,
jadi pulang awal, okay?
Okay.
Adakah anda malu bahawa saya sedang membersihkan?
Sikit-sikit.
- Saya akan uruskan.
- Baiklah!
- Okay, okay, okay.
Teruskan.
- Baiklah.
Anda kelihatan bermasalah.
Adakah terdapat sesuatu yang mengganggu anda?
Bagaimana anda berkata demikian?
Adakah ia jelas di muka saya?
pertama,
anda tidak boleh duduk diam di tempat anda.
Kedua,
sejak awak masuk pejabat,
Saya sudah mendengar awak mengeluh enam kali.
nampaknya,
anda telah cuba mengelak
apa sahaja yang mengganggu anda.
Tetapi, malangnya,
anda tidak begitu mahir.
Jadi...
apa yang mengganggu anda?
baiklah!
Nah, kerana anda bertanya,
Saya akan memberitahu anda,
walaupun ia bukan urusan anda.
Papa saya datang melawat saya
di pangsapuri petang tadi.
Sekarang itu menjelaskan mengapa tuan rumah
sedang membersihkan awal pagi tadi.
Hmm…
Saya rasa pelik.
Kerana bagi kebanyakan kanak-kanak,
kunjungan ibu bapa mereka adalah berita gembira.
Tetapi dalam kes anda,
ia adalah sebaliknya.
Adakah anda mempunyai masalah dengan ayah anda?
jangan risau.
Saya tahu perasaan itu
menghina seseorang yang berkaitan dengan anda.
Kadang-kadang, anda hanya mahu memotong
semua ikatan dengan dia.
Itulah cara saya sangat membenci abang saya.
Hanya untuk jelas,
Saya tidak membenci ayah saya.
Saya juga tidak menghinanya.
Penghinaan adalah terlalu kuat perkataan.
Bagaimanapun,
Saya tidak mahu melihat dia buat masa ini.
Jangan terlalu memikirkan ayah anda.
Semakin anda berfikir tentang dia,
semakin banyak ia sampai kepada anda.
Saya harap ia semudah itu dilakukan.
Tetapi tidak.
Itu masalah dengan kamu orang.
Anda sangat risau tentang perkara yang tidak dapat dielakkan.
Jika ayahmu melawat,
tiada apa yang boleh anda lakukan.
Terima sahaja yang kamu berdua akan bertemu.
Tetapi jika bertemu dengannya sangat mengganggu anda,
buat alasan.
Katakan saja,
anda mempunyai kerja sekolah, itu sahaja!
Ayuh, Lori!
Masuk!
Selamat datang ke…
Asrama Putih!
tempat yang bagus.
Tidak mengapa, kan?
Cukup bagus, bukan?
Ya.
Tuan, selamat tengah hari!
Saya cuma ada pelawat.
Sila daftar masuk, puan.
selamat petang.
Terima kasih, tuan.
Terima kasih puan.
Hei, Rosetta.
Terima kasih banyak-banyak.
Maaf, kunci saya tertinggal di apartmen saya.
Rakan sebilik saya tidak pulang ke rumah
sehingga malam ini,
jadi saya tiada tempat lain untuk pergi.
Ada apa dengan awak?
Tiada masalah, asalkan itu anda!
- Jom pergi?
- Okay.
Perkara yang menarik tentang White Hostel
adakah anda boleh mempunyai pelawat.
Sila daftar masuk, tuan.
Jadi untuk persembahan kami,
Saya memisahkan tujuan dan warisan
daripada tuhan-tuhan utama Yunani.
Jadi kita masing-masing mendapat bahagian.
Tetapi saya sudah mula...
awak okay tak?
Ya, bukan apa-apa.
Saya hanya mengantuk.
Adakah anda mahu kopi?
Saya ada beberapa.
awak nak?
Oh, tidak perlu, perempuan.
saya sihat.
Ayuh, itu mudah.
Bertahanlah.
Hello?
Loki?
kenapa?
Hei, Lorelei.
Adakah anda pulang?
Bagaimana pertemuan awak dengan ayah awak?
Kita belum berjumpa lagi,
kerana saya belum pulang.
Buat masa ini, saya menginap di Asrama Putih
memandangkan rakan sekelas saya ada asrama di sini.
Saya tidak akan dapat pulang ke rumah lagi,
mungkin tidak sampai pukul 7 malam.
Adakah anda di White Hostel?
Kebetulan sekali.
Saya dalam perjalanan ke sana.
Adakah anda menuju ke Asrama Putih?
kenapa?
Adakah anda mengikuti saya?
mengikuti awak?
Mengapa saya akan berbuat demikian?
Ketua Estrada menghantar mesej kepada saya beberapa minit yang lalu.
Sesuatu berlaku di Bilik 404
daripada Asrama Putih.
Dia kata dia perlukan bantuan saya…
milik kita.
Jika anda tiada apa-apa lagi untuk dilakukan di sana,
awak boleh sertai saya.
saya akan jumpa awak.
Lori!
Ketua Estrada!
Awak cepat sampai!
Di mana Loki?
Hah?
saya berkata,
awak cepat sampai.
Ia hanya satu kebetulan bahawa saya berada di sini.
Sekelas saya yang tinggal di sini dan saya
sedang membuat tugasan.
Bagi Loki…
dia dalam perjalanan.
Dia telefon saya tadi.
Adakah begitu?
awak okay tak?
ya.
Tidak.
maksud saya...
Saya tidak tahu apa yang saya akan rasa.
Ini kerana…
Saya hanya tidak percaya...
itu ada lagi pembunuhan...
sekali lagi.
saya tahu.
Kes macam ni
nampaknya semakin berlaku.
Ada yang serupa sebelum ini.
Saya fikir mereka berhenti, tetapi...
mungkin mereka baru sahaja berehat.
Rhea, ahli terakhir yang saya miliki,
telah dibunuh kerana dia dikaitkan dengan saya.
Ia adalah tanggungjawab saya
untuk mencari M dan membawanya ke muka pengadilan!
Apa pun, berhati-hati.
Ia tidak selamat di sini lagi.
Baik, saya akan pergi ke hadapan.
Apabila Loki tiba, ikut saya sahaja.
Baiklah.
Pergi ke bilik awak.
Tiada siapa yang keluar, ya?
Cuma jangan keluar.
Jadi, apa yang kita ada di sini?
Ada apa dengan awak?
Kenapa tiba-tiba muncul?
Betapa selesa untuk anda
berada beberapa pintu lagi
dari tempat kejadian, ya?
Mudah?
Apa yang salah dengan awak, Loki?
Bagaimana ia mudah untuk saya
berada berhampiran tempat kejadian jenayah?
Adakah ia selesa
bahawa saya berada berhampiran tempat kejadian pembunuhan?
Anda tahu, mungkin saya sepatutnya pulang ke rumah
dan mengharungi pertemuan dengan Papa.
Lorelei, ini bukan masanya
untuk memikirkan 'bagaimana jika.'
Anda sudah berada di sini.
Mungkin juga, bantu saya menyelesaikan kes ini.
Adakah Q.E.D.
Kelab perlu terlibat
dalam setiap kes pembunuhan?
masih banyak yang perlu saya lakukan...
Apapun tugas remeh
yang anda lakukan boleh menunggu.
Sekadar peringatan.
Anda ahli Q.E.D.
Kelab.
Ketua Estrada memerlukan bantuan kita.
Dan kita perlu membantu polis kampus,
supaya kita boleh membawa keadilan kepada mangsa.
faham?
Maafkan saya, Cik.
Saya Lorelei Rios daripada Q.E.D.
Kelab.
Boleh saya tahu nama awak?
Eunice.
Eunice?
Okay.
Boleh tak kalau saya interview awak
tentang apa yang berlaku?
Tolong beritahu saya apa-apa yang anda tahu.
Tiada tekanan.
Apa hubungan anda dengan mangsa?
siapa nama dia?
Dia... nama dia Janine.
Dia kawan saya.
Kami asrama.
Anda tahu, lebih kerap daripada tidak,
orang yang mula-mula menemui mayat...
adalah pelakunya.
Percayalah,
Saya tidak boleh membunuh rakan asrama saya.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Saya percaya awak.
Saya baru pulang ketika...
bila aku tengok dia tak bermaya...
Saya percaya awak.
- Okay?
- Ketua.
Tolong maafkan sahabat saya.
Dia cuma nak tolong.
Adakah anda mengenali seseorang
siapa yang boleh melakukan ini padanya?
Lagi satu.
Ya.
ya.
Saya melihat dia menyiarkan sesuatu semalam.
Kerana dia putus cinta
dengan bekas teman lelakinya.
- Ya, terima kasih.
- Memandangkan dia mahu fokus pada pelajarannya.
Masalahnya,
bekasnya tidak menyukainya.
Jadi apa yang berlaku adalah...
dia tiba-tiba menangkap kawan saya,
dan memaksa menciumnya di kampus mereka.
Lain kali, jangan beritahu mereka
bahawa anda mempercayai mereka.
Ingat, dalam kes pembunuhan,
semua orang adalah suspek.
Saya tahu itu.
Tetapi anda boleh melihat
betapa kecewanya dia tadi, kan?
Dan awak masih menuduhnya.
Keputusan kita mesti berdasarkan fakta,
dan disokong oleh bukti.
Loki, tidak ada yang salah
dengan mempunyai empati.
Dan bagaimana jika dia tidak bersalah?
Kami hanya akan memburukkan traumanya.
Sungguh menyakitkan
kehilangan seorang kawan.
Anda daripada semua
orang harus memahaminya.
Lori!
Loki!
Sila ke sini!
Saya sangat benci melihat pose itu.
- Ini Pegawai Bastien Montreal.
- Ketua.
- Pegawai baru.
- Hai.
Ini ialah Lori dan Loki dari Q.E.D.
Kelab.
Mereka membantu dalam siasatan.
Hai!
Selamat berjumpa dengan awak.
Saya mendengar banyak
tentang awak dan kelab awak.
Saya gembira saya akhirnya dapat bekerja dengan anda.
Selamat bertemu dengan awak juga, pegawai.
Kami baru-baru ini bekerja bersama.
Ingat kes Ishak
dari Kelab Lavoisier?
- Oh, ya.
Dia berada di makmal kimia.
- Ketua.
Bagaimanapun, ini Janine Montemayor,
nama mangsa kita.
berumur dua puluh dua tahun,
jurusan pelancongan.
Badan masih panas.
Rigor mortis belum ditetapkan lagi.
Kami menganggarkan masa sudah kurang dari sejam
sejak dia dibunuh.
Kami membersihkan senjata pembunuhan itu
untuk cap jari,
kami tidak menjumpai apa-apa.
Kelihatan suspek
membersihkan pisau dengan baik,
kerana ia basah
apabila kami menjumpainya di sinki.
Fikiran anda?
Gadis di luar yang menemui mayat…
tidak membunuh mangsa malang.
Jika dia melakukannya,
darah akan terpercik
pada baju sekolahnya.
Dan…
mustahil untuk dia berubah
dan membuang pakaian berdarah dengan cepat.
Jadi ada kemungkinan Eunice betul?
Dan ia adalah bekas teman lelaki Janine
siapa di sebalik ini?
Boleh!
Dilihat dari pelbagai kesan tikaman
mayat mangsa telah menopang...
pembunuh
mesti ada dendam yang mendalam terhadap dia.
Mempunyai hati yang patah
boleh menjadi motif jahat
untuk pembunuhan.
Aku mendapat buku log yang dipegang oleh pengawal itu
petang tadi.
Dan kami mengambil gambar halaman baru-baru ini
log masuk dalam buku log.
Lori,
anda tiba di sini pada…
4:21 petang
jenayah itu berlaku,
antara 4 dan 5 petang.
Tiga nama ini sesuai dengan jangka masa
apabila mereka bertemu dengan Janine.
Jadi, kita ada...
David Florencio, Richmond Montero
dan Christopher Bautista.
Saya memanggil mereka untuk disoal siasat.
Masa log masuk anda
sepadan dengan masa log keluar David.
Adakah anda perasan apa-apa sebelum ini?
Ya, saya rasa saya perasan dia.
Saya tidak melihat wajahnya dengan jelas,
tapi dia pakai baju kelabu.
Okay.
Sekurang-kurangnya kita boleh mengesahkan
bahawa Daud ini memasuki premis itu.
Serpihan di atas lantai.
Mungkin dari kaca yang pecah.
Adakah anda tidak akan menjawab panggilan itu?
Lebih baik jika dia fikir saya sibuk,
sebab itu saya tidak menjawab.
Bagaimanapun, apakah penemuannya?
Nah...
apa yang anda boleh katakan
tentang segelas air itu?
Airnya masih sejuk, walaupun tanpa ais.
AC tidak menyala.
Fikiran anda?
Janine meletakkan ketulan ais dalam kedua-dua gelas.
Dia menawarkan gelas itu
kepada kemungkinan pembunuhnya.
Kemudian sesuatu mengenai gelas,
jadi ia pecah
dan serpihan bertaburan di mana-mana.
Tiada paksaan masuk.
Jadi adakah ini bermakna, dia mengenali pembunuhnya?
Kami mempunyai sedikit atau tiada keraguan
tentang sudut itu.
Persoalannya, daripada tiga pengunjung…
yang mana satu daripada mereka
adakah mangsa akan membenarkan masuk ke dalam biliknya
dan beri air sejuk?
Christopher Bautista, bukan?
ya.
Menurut rakan sebilik mangsa,
Eunice,
anda sepatutnya mempunyai motif
untuk membunuh Janine.
Anda memaksa dia untuk kembali
bersama anda, walaupun dia tidak mahu.
Hanya kerana itu?
Itu alasan yang begitu cetek.
Hanya kerana dia tidak akan kembali dengan
saya tidak bermakna saya akan membunuhnya.
Jika anda mempunyai sebarang
syak wasangka, tanya Richmond.
Atau si brengsek itu, David.
Saya dan Janine berkawan
rapat sejak rendah lagi.
Jika kita ada salah faham,
kita bercakap dengan mereka.
Saya tidak akan membiarkan ia
berlaku dengan cara yang kejam.
Apa, kawan rapat?
Dia sedang menunggu dia menjadi bujang.
Walaupun ketika Janine dan saya bersama,
dia masih berkeliaran di sekeliling Janine.
Janine memberitahu saya minggu lepas.
Si brengsek itu mengaku perasaannya kepadanya.
Tetapi Janine berkata,
"Perasaan itu tidak bersama."
Itu benar,
Saya mengaku kepada Janine minggu lepas.
Tetapi dia hanya menawarkan saya persahabatan.
Dan saya berpuas hati dengan itu.
Saya sebenarnya gembira kerana persahabatan kami
tidak menjadi janggal selepas saya mengaku.
Jadi apakah penglibatan David Florencio?
Janine memberitahu saya
dia nampaknya ada stalker.
Seseorang yang mengikutinya
sejak dia pergi ke sekolah
sehingga dia pulang ke rumah.
Oh, mereka kata awak stalker Janine.
Minggu lepas, saya melihat lelaki itu
mengekori Janine tiga kali.
Mungkin…
dia yang membunuh teman wanita saya.
Pembetulan,
dia sudah pun bekas teman wanitanya.
Jadi, mengapa anda melawat mangsa?
Menurut buku log,
David log masuk pada pukul 4:05 petang,
dan log keluar pada 4:21 p.m.
Cukup masa tu
untuk melakukan jenayah berat.
Jadi, adakah saya betul?
Saya pergi ke Bilik 404
untuk memperkenalkan diri saya kepada Janine.
Ya, saya telah mengejarnya
ke mana sahaja dia pergi buat sementara waktu.
Tetapi saya tidak mahu berselindung
dalam gelap lagi.
Saya tidak mahu dia takut lagi,
jadi saya pergi jumpa dia di sini.
Kemudian apabila anda mengetuk,
dia membuka pintu,
meminta anda masuk,
dan menawarkan anda segelas air.
Dan ketika itulah anda menikamnya
berkali-kali kan?
Tidak!
saya mengetuk,
tapi...
dia tidak membuka pintu.
Saya tahu dia ada di sana,
jadi saya tunggu.
Tetapi selepas beberapa minit
dan dia masih tidak keluar, saya pergi.
Seterusnya untuk log masuk ialah Richmond pada 4:24 petang,
dan dia pergi pada pukul 4:40.
Apa yang anda lakukan di sini dalam 16 minit itu?
Saya baru datang dari gim
sebelum ke sini ke asrama.
Kerana Janine dan saya
mempunyai tugasan untuk dikerjakan.
Apabila saya mengetuk, dia tidak menjawab.
Saya hanya menunggu beberapa minit.
Dia mungkin keluar untuk membeli sesuatu.
Selepas sepuluh minit, saya pergi.
Yang terakhir log masuk ialah Christopher,
4:44 p.m., dan dia pergi pada 4:59.
Jadi, apa cerita anda?
Saya cuba menghubungi Janine sekitar jam 4:30 petang.
Saya hanya mencuba, tetapi dia tidak menjawab.
Tetapi selepas lima minit,
Saya mendapat teks daripadanya.
Jadi ketika saya membaca mesejnya,
Saya bergegas terus ke sini.
Kerana saya hanya mahu
untuk membuat perkara yang betul dengan dia.
Saya mengetuk berkali-kali,
tetapi dia tidak mahu membuka pintu.
Tiada sesiapa pun bercakap di dalam.
Saya terus menjerit dan meminta maaf
di pintu.
Tetapi masih tiada.
Jadi mungkin dia berubah fikiran.
Jadi, itu sahaja...
Saya baru pulang.
Berdasarkan kenyataan mereka,
tiada seorang pun daripada mereka yang melihat Janine
apabila mereka pergi ke Bilik 404.
Pada masa itu, anda berada di dalam
bilik rakan sekelas anda, Bilik 402.
Tidakkah anda perasan...
bising?
Maaf, ketua.
Tiada apa-apa, sungguh.
Tetapi, ketua...
jika salah seorang daripada mereka yang bersalah,
itu bermakna salah seorang daripada mereka berbohong.
Ketua,
bukankah mereka mempunyai
kamera keselamatan dipasang
di setiap tingkat asrama?
awak tahu,
Saya bertanya kepada pengawal.
Anda tahu apa yang dia katakan?
CCTV di tingkat 4 rosak.
Ia dijadualkan untuk diperbaiki esok.
Betapa mudahnya untuk pembunuh!
Tetapi, malangnya, baginya…
Saya mempunyai idea tentang siapa dia.
Betul ke?
WHO?
Jadi… apa sekarang?
Adakah itu bermakna mereka bertiga
akan masuk penjara?
Kelihatan dua daripada mereka
sedang bercakap benar.
Dan salah seorang daripada mereka tidak.
Kasihan dua yang tiada kaitan dengan ini.
Tunggu sahaja.
Kami belum selesai.
ikut saya.
Jadi anda mendengarnya?
saya buat.
Saya ada soalan susulan.
Apa sekarang?
Siapa di antara kamu bertiga
adakah dia berkemungkinan besar
untuk dibenarkan masuk ke dalam biliknya
dan tawarkan segelas air ke?
Bukankah saya memberitahu anda lebih awal?
saya tidak masuk.
Saya juga!
Lebih teruk lagi bagi saya.
Ini bermakna…
salah seorang daripada kamu berbohong tadi.
Salah seorang daripada kamu mengetuk pintu mangsa.
Dia membenarkan orang itu masuk,
langsung tidak sedar,
tentang apa yang dia mungkin mampu.
Jadi...
siapakah orang itu?
Mungkinkah kamu...
David Florencio?
Penguntit yang mencurigakan
siapa yang mengikutinya?
Tidak!
Janine mungkin sedar akan kehadiran awak...
tetapi dia tidak tahu apa-apa tentang awak.
Dia tidak akan membuka pintu
kepada mana-mana orang asing.
Dia tidak akan membenarkan anda masuk.
Dan dia tidak akan menawarkan anda
segelas air.
Mungkin awak...
Christopher Bautista.
Bekas teman lelaki.
Awak cuba cium Janine
walaupun selepas perpisahan anda.
Janine tidak akan berfikir
menjemput anda masuk.
Dia lebih suka memberitahu anda
untuk pergi ke neraka.
Tetapi kenapa dia menghantar mesej kepada saya ...
mahu bercakap dengan saya?
Ia adalah helah yang digunakan oleh pelakunya
untuk membuat kita berfikir
bahawa mangsa masih hidup
pada masa dia menghantar mesej kepada anda
kira-kira jam 4:35 petang.
Betul!
Yang bersalah tidak lain tidak bukan adalah orangnya
yang masuk ke dalam bilik mangsa
antara 4:24 ptg.
dan 4:40 ptg.
Kawan baik dia...
Richmond Montero.
Tidak… Tidak, itu tidak benar.
Anda salah!
Apa yang kamu katakan itu tidak benar!
Itu tidak benar!
Jangan percaya dia!
Di antara kamu bertiga,
anda satu-satunya dalam keadaan baik
dengan Janine kan?
awak sebut tadi…
bahawa anda adalah kawan rapat.
Dan hubungan anda tidak berubah,
walaupun selepas awak mengaku perasaan awak.
Tidak ada keraguan
bahawa dia akan membuka pintu
benarkan awak masuk
dan menawarkan anda segelas air.
awak tahu,
kalau betul apa yang awak tuduh tu...
kenapa saya nak bunuh dia?
Hah?
apa?
Saya hanya menikamnya tanpa sebab?
Bagaimana jika anda melihat peluang
dalam perpisahannya dengan Christopher?
awak fikir,
anda sudah boleh memainkan peranan itu
teman lelaki Janine?
Masalahnya,
walaupun selepas perpisahan mereka,
dia masih tidak dapat membalas perasaan anda.
Kerana dia tidak merasakan apa-apa untuk anda.
Ia mungkin
anda menjadi buta dengan kemarahan,
mengambil pisau,
dan terus menikamnya.
bodoh!
Saya akan hancurkan muka awak!
Percaya apa sahaja yang anda mahu!
Tetapi anda tidak mempunyai bukti terhadap saya!
Ia terletak pada anda.
Awak cakap bukan-bukan!
Gila!
Tanggalkan kasut anda dan tunjukkan tapaknya
- kepada semua orang di lobi ini.
- Pegang, pegang dengan kaki!
Selepas membunuh Janine…
anda secara tidak sengaja melangkah
di atas serpihan kaca berhampiran meja.
Anda begitu tergesa-gesa,
awak tak perasan.
Apabila polis meminta anda datang ke sini,
anda tidak dibenarkan masuk ke dalam bilik.
Jadi bagaimana serpihan ini boleh masuk ke sini?
Tetapi tidak ada satu pun kesan darah
pada pakaian, Loki.
Dia sudah berubah
sebelum meninggalkan unit.
Dia berkata bahawa dia pergi ke gim tadi,
jadi dia mesti membawa pakaian tambahan …
dengan dia.
Jika serpihan itu tersangkut di tapaknya
kasut kanannya tidak mencukupi,
kita kena kaji semula
rakaman keselamatan di lobi
pada masa dia keluar
dan dia masuk.
Anda juga akan perasan
perubahan pakaiannya.
Dan anda juga boleh menjalankan ujian luminol
pada kasutnya untuk diperiksa
jika terdapat kesan darah.
Saya tidak mempunyai tempat lain untuk pergi.
- Jom pergi?
- Okay.
Perkara yang menarik tentang White Hostel
adakah anda boleh mempunyai pelawat.
Sila daftar masuk, tuan.
Saya hilang kawalan apabila ia berlaku.
- Saya suka Janine.
Percayalah.
- Anda mempunyai hak untuk berdiam diri.
- Pegang dia!
Pegang dia!
- Sebarang kenyataan yang anda buat
boleh digunakan untuk menentang anda
- di mana-mana mahkamah undang-undang di Filipina.
- Saya tidak sengaja!
- Awak ada hak...
- Saya suka Janine!
untuk mempunyai seorang yang cekap dan berdikari
nasihat sebaiknya atas pilihan anda sendiri.
Jika anda tidak mampu
perkhidmatan peguam,
- kerajaan akan menyediakan satu untuk anda.
- Ketua!
Saya suka Janine!
- Anda mempunyai hak untuk memilih...
- Ketua!
seorang doktor yang bebas dan cekap
untuk menjalani pemeriksaan fizikal.
Bukan salah saya!
Jika anda tidak mampu
perkhidmatan doktor,
- negeri akan menyediakan satu untuk anda.
- Saya tidak sengaja!
Adakah anda faham hak ini?
- Masuk ke dalam!
- Tuan, saya tidak sengaja!
Tuan!
Saya tidak sengaja!
Saya suka Janine!
Saya sangat sayangkan dia!
Terima kasih banyak, kawan-kawan!
Q.E.D.
Kelab sangat membantu.
Kami sudah banyak berhutang dengan anda.
Bila-bila masa, Ketua Estrada.
By the way, ketua,
adakah terdapat sebarang kemas kini
mengenai bahan kimia yang hilang di makmal kimia?
ya.
Menurut penjaga harta itu,
begitu banyak botol
natrium hidroksida telah hilang.
Apa yang kita tidak dapat
itulah sebabnya seorang pelajar akan berminat
dalam bahan kimia yang digunakan sebagai pembersih longkang.
Natrium hidroksida?
Apakah rancangan M
pada sebatian kimia ini?
Bagaimanapun...
Saya akan memaklumkan anda untuk kemas kini selanjutnya.
Dan saya perlu pergi,
Saya perlu kembali ke stesen
untuk mendapatkan pengakuan Richmond, boleh?
- Terima kasih sekali lagi, kawan-kawan!
- Baiklah.
Terima kasih, ketua.
- Terima kasih, ketua.
- Tuan-tuan.
Lori!
perempuan!
Adakah anda pulang sekarang?
Awak tak beritahu saya pun.
Awak kata awak baru pergi
untuk menyemak sesuatu.
Beg awak masih ada di dalam bilik saya.
Ya.
Saya tahu, Rosetta.
saya minta maaf.
Saya hanya kehilangan jejak masa, jadi saya
tidak dapat mengucapkan selamat tinggal.
Tidak mengapa, saya faham awak sibuk.
Dan, awak...
anda menyimpan rahsia.
Saya akan faham jika anda berkata anda
mempunyai Q.E.D. perkara yang perlu ditangani.
Q.E.D.
Lorelei, siapa gadis ini?
By the way, dia kawan
sekelas saya, Rosetta Rodriguez.
Ini Loki.
Saya ada di unit dia
tadi masa awak telefon.
Kami sedang membuat tugasan.
Hai, Loki!
Jadi anda presiden Q.E.D.?
Saya telah mendengar banyak tentang awak.
By the way,
jika anda memerlukan gambar untuk dokumentasi,
Saya ada di telefon saya.
Foto?
Tadi saya ambil gambar awak
semasa anda menyiasat.
Di sini, lihat.
Ini adalah yang pertama.
Dan ini adalah yang seterusnya.
di sana.
Saya bercadang untuk menyerahkannya
kepada CU Confessions
supaya mereka tahu kelab anda wujud.
Juga, seperti promosi.
- Tunggu!
Jangan siarkan itu!
- Tidak mengapa dengan saya!
Tunggu…
adakah itu baik dengan anda?
Saya tidak suka halaman itu,
tetapi saya akui mereka mempunyai perkara berikut.
Jika pengikut mereka melihat kita beraksi,
ia boleh menarik lebih ramai pelanggan.
Ia juga boleh mempromosikan blog Lorelei,
Q.E.D.
Tawarikh.
Anda mempunyai blog?
Anda tidak berkata!
Saya boleh membaca pada masa lapang saya.
Ia memalukan.
Saya biasanya tidak berhutang budi kepada sesiapa,
tetapi kami mungkin berhutang dengan anda
jika anda akan melakukan apa yang anda katakan.
Apa-apa jenis bantuan
amat bermakna untuk menarik perhatian kelab kami.
Pasti!
Keseronokan saya!
Selamat berjumpa dengan awak.
Maaf, saya tidak dapat pulang bersama anda.
Saya masih perlu menyiapkan kerja rumah kami.
K.
- Oh, ia jatuh!
Lori!
- Oh, Tita!
Kenapa baru sampai sekarang?
Ayah awak dah tunggu tadi.
Saya suruh dia tunggu awak
kerana anda mungkin mempunyai banyak
berlangsung di sekolah.
Tetapi dia berkata dia perlu pulang
ke Manila malam ini.
Saya minta maaf, Tita.
Kami baru sahaja sibuk dengan sekolah.
Ia pasti kelihatan seperti itu.
Oh, tidak mengapa.
Lebih baik awak makan malam
dengan Loki, kemudian berehat, okay?
Okay.
Terima kasih, Tita.
selamat malam!
Okay... Oh, by the way!
By the way!
Saya hampir terlupa.
Ayah awak tinggalkan hadiah
untuk awak. Ia di dalam bilik anda.
Okay.
Aduh!
Maaf!
Jika anda mahu, anda boleh memilikinya.
Teddy bear yang malang.
Dia tidak layak dilempar sebegitu.
Jika anda tidak mahu, baiklah.
Berikan itu kepada saya.
Tidak, anda berkata seminit yang lalu
Saya boleh memilikinya jika saya mahu.
Dan saya mahukannya.
Ia milik saya sekarang, dan saya tidak mengembalikannya.
baiklah.
Okey, ia milik anda.
Dalam perkembangan yang mengejutkan,
ahli sindiket penculikan
telah mengaku,
mendedahkan bahawa seorang ahli politik yang berkuasa
berada di belakang kumpulan.
Pihak berkuasa masih belum menamakan
suspek.
Pendedahan itu boleh mendedahkan pautan
antara jenayah terancang dan politik.
Loki…
Adakah ini perkara biasa di sekolah anda?
Adakah anda tidak tertanya-tanya
kenapa ada pembunuhan seperti ini?
Adakah seseorang melakukan ini dengan sengaja?
Adakah kita dipermainkan?
Apa sebenarnya yang berlaku?
Jadi itulah sebabnya
awak diam sepanjang masa ini.
Anda telah diganggu
dengan semua yang berlaku hari ini,
bukan awak?
Hanya untuk jelas,
Saya tidak fikir bahawa kes makmal kimia
disambungkan
kepada kes pembunuhan Asrama Putih.
Loki,
Saya tidak kisah sama ada mereka berhubung atau tidak.
Kerana, jujur...
Saya tidak gembira tentang ini.
Pembunuhan berturut-turut, Loki.
Mengapa ini berlaku?
Inilah sebabnya.
Dan sama seperti dia,
mungkin ada orang yang berpengaruh
membenarkan semua ini berlaku.
Nah, siapa?
Kenapa universiti
membiarkan ini berlaku?
Apakah tindakan yang mereka lakukan?
Tidakkah ada laporan berita mengenainya?
Nyawa rakyat terancam, Loki.
Saya harap saya dapat menjawab semua soalan anda.
Tetapi saya belum mempunyai jawapan lagi.
Seperti yang saya katakan,
bukan semua orang boleh dipercayai.
Kita perlu berhati-hati
kerana kita tidak tahu
dengan siapa kita berurusan.
Tetapi itu tidak bermakna
Saya akan berhenti cuba mencari jawapan.
Walaupun ia sukar…
Saya akan berjuang untuk kelab kami.
Dan saya perlukan bantuan awak, Lorelei.
Kita perlu berdiri bersama
dan berjuang untuk ini,
dan berusaha untuk membongkar kebenaran.
Janine Montemayor
ialah pelajar ketiga Clark University
untuk dibunuh
oleh rakan pelajar minggu ini.
Seseorang tertanya-tanya mengapa jenayah ini berlaku
kepada pelajar yang baik.
Tetapi persoalan yang lebih besar ialah,
apa yang menjadikan pelajar yang baik menjadi penjenayah.
Seorang wanita muda yang tidak bersalah
kehilangan nyawanya hari ini,
korban cinta
dia tidak dapat kembali.
Jenayah nafsu.
Manusia, cenderung untuk mempercayai
mereka yang menunjukkan kebaikan kepada kita
dan mereka yang menyayangi kita dan membahagiakan kita...
Ia menjadi mustahil
untuk benar-benar membezakan
siapa yang benar dan siapa yang tidak.
Kadang-kadang, orang yang paling dipercayai
adalah orang yang akhirnya menyakiti anda.
Adakah dunia benar-benar menjadi sebegini berbahaya?
Richmond, tolong.
Ada pepatah popular,
"Jagalah kawanmu rapat,
tetapi musuhmu semakin dekat."
Tetapi persoalannya,
yang menimbulkan ancaman yang lebih besar,
wajah yang tidak dikenali di kejauhan,
atau jiwa akrab yang paling dekat dengan kita?
awak nak pergi mana?
Tolong, Richmond.
Seperti yang pernah dikatakan oleh rakan sekerja,
kita perlu berhati-hati
kerana kadangkala,
orang tak sedar pun
siapa musuh sebenar mereka.
Hei, Lori!
Anda berkata Q.E.D.
akan membantu saya...
- Anda akan membantu saya dengan kehidupan cinta anda.
- Selesaikan misteri kenapa saya bujang.
Ya!
terima kasih!
Terima kasih banyak-banyak!
Jumpa kami lagi!
terima kasih!
Untuk bersikap adil terhadap siaran Rosetta,
ramai yang minta tolong kami.
Jadi, jadi, sangat bosan.
Hah?
Anda tahu apa…
kami tidak mempunyai masa
untuk melayan permintaan bodoh.
awak mengeluh
seperti bukan salah awak
kami mempunyai begitu ramai pelanggan.
Juga,
mungkin belajar menerima dan menghadapi ini.
Tetapi kami penyelesai masalah,
bukan cinta guru atau jin.
saya tahu.
Tetapi janganlah kita memilih dan memilih.
Mari kita terus setia
untuk tujuan kelab ini,
iaitu menolong orang.
awak nak pergi mana?
Saya akan membeli kopi.
Nampaknya seperti kelab anda
sedang sibuk melayan pelanggan baru.
Saya membiarkan diri saya masuk,
Saya harap anda tidak keberatan.
Maafkan adab saya.
Saya belum memperkenalkan diri saya dengan betul.
Nama saya Luthor...
Mendez.
Abang Loki.
Luthor.
Selamat berkenalan.
Saya Lorelei.
Gembira bertemu dengan awak, Lorelei.
Apa kejadahnya?
Adakah anda membenarkan lelaki ini masuk ke dalam bilik kelab kami?
Seorang pelajar bernama Charles Meliton,
dia mempunyai gambar berkompromi
daripada kawan saya.
Dan untuk awak, Lorelei,
Saya ingin mengenali anda lebih dekat.
Hey!
awak buat apa?
Temui saya di Asrama Putih…
5 petang
Kita perlu memikirkan cara untuk masuk
dan ambil telefon Charles.
Ini hanyalah bayaran balik
untuk kami tidak membubarkan kelab anda.
Terima kasih kerana bertemu saya lewat ini.
Lebih setengah tahun yang lalu,
abang saya menyiasat beberapa kes
yang menghubungkan semua kepada satu orang.
Hanya dikenali sebagai M.
Dan awak,
dengan menjadi orang terdekat Loki
boleh menjadi kerosakan cagaran seterusnya.