kisskh.com.co
Saya tidak tahu apa-apa
tentang menyelesaikan misteri.
Saya tidak dimaksudkan untuk itu.
Saya rasa saya mendengar bunyi berdesir
di siling dan dinding.
Adakah kamu benar-benar yakin
tentang Kelab Paranormal?
Adakah anda tidak mahu Q.E.D.
Kelab?
Lori, tolong saya!
Oh, Tuhanku.
Saya tidak mengharapkan anda memikirkannya.
Q.E.D.
Kelab
adalah satu-satunya kelab detektif
di Universiti Clark.
Jadi, sebaik sahaja kita menyelesaikan kes itu...
tugas utama anda adalah untuk menulis mengenainya
dan siarkan di blog anda.
Awak nak saya jadi penulis sejarah kelab?
Sesuatu seperti itu.
Bawa mereka keluar dari sini.
Kembali ke bilik darjah anda.
- Pergi.
- Balik, balik.
Masuklah.
Masuk ke?
kenapa?
Untuk menyiasat kes ini.
Ayuh!
Serius?
Adakah saya kelihatan seperti saya bergurau?
Anda sudah menjadi ahli
daripada Q.E.D.
Kelab.
Pertimbangkan ini
kes rasmi pertama kami bersama.
Ayuh!
Kami tidak dibenarkan masuk ke sini.
Oh!
Bukankah saya telah memberitahu anda bahawa saya…
dan seterusnya, kelab...
bekerja sebagai perunding
untuk polis kampus.
Ketua adalah kenalan baik saya.
Saya membantunya dalam pasangan
kes-kes lain yang membingungkan di kampus.
Loki!
Ketua!
Anda sudah berada di sini.
Saya sudah mendapat hadiah yang ayah awak berikan kepada saya,
minggu lepas, pada hari lahir saya.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepadanya, tetapi…
dia di luar negara.
Katakan saja padanya saya ucapkan terima kasih.
Yeah!
Pasti, ketua!
- Pasti.
- Loki...
Saya minta maaf saya meminta awak datang,
tetapi saya sangat memerlukan bantuan anda.
Ah, dia bersama saya.
Dia ahli terbaru
daripada Q.E.D.
Kelab.
Dan ini dia...
kes pertama.
- Oh, dengan cara itu, ketua. dia...
- Lorelei Rios.
Panggil saja saya Lori.
Saya Ketua Gareth Estrada.
Ketua polis kampus di
sini di Universiti Clark.
Ketua.
Ya.
- Puan.
- Oh, okey.
Selepas awak.
♪ Bayang-bayang.
♪
♪ Merayap perlahan-lahan
melalui kegelapan. ♪
♪ Menonton, menyekat, suka.
♪
♪ Anda tidak boleh
mengambil satu langkah pun. ♪
♪ Setiap tangisan, setiap goncangan.
♪
♪ Hanya dinding yang menggambarkan kesakitan.
♪ Semua gema terbakar di dalam.
♪
♪ Seperti api dan peluru pada masa lalu.
♪ Dengar amaran.
♪
♪ Ancaman semakin hampir.
♪ Ini bukan dunia yang anda sangka.
♪
♪ Anda pasti tahu.
♪ Dengar amaran.
♪
♪ Buka mata anda.
♪ Ini bukan dunia yang anda sangka.
♪
♪ Anda pasti tahu.
♪ Dengar amaran.
♪
Jangan hanya berdiri di situ.
Kami ada kerja yang perlu dilakukan!
Lakukan tugas anda sebagai Q.E.D.
pencatat sejarah
dan mula menulis
apa sahaja yang berlaku di sini.
Apakah butirannya, ketua?
Menurut laporan dari pasukan saya…
nama mangsa ialah Isaac Santino.
Dia adalah Presiden Kelab Lavoisier.
Badan masih panas.
tiada...
tanda-tanda rigor mortis lagi.
Anggaran kami
ialah dia meninggal dunia kurang dari sejam yang lalu.
Dia meninggal dunia akibat kehilangan darah yang teruk,
luka tikaman di bahagian rusuknya.
Jelas sekali.
Dan...
kami menemui semula telefon mangsa,
jauh dari badan.
Kami mengesyaki...
mangsa meminta pertolongan.
Pelaku melihatnya dan menendangnya.
Saya akan menghantar ini kepada forensik digital
untuk mengetahui siapa mangsa terakhir menghubungi
dan menghantar mesej teks.
Kami mungkin masih menemui beberapa petunjuk.
Adakah anda melihat ini, ketua?
Ini bukan sekadar kesan darah rawak.
Mungkinkah…
mangsa menulis
nama pelakunya?
tutup.
Itu bukan surat…
tetapi nombor.
Nombor ini mungkin petunjuk
kepada identiti pelaku.
Kenapa dia tidak menulis sahaja
nama langsung?
Nah, pelakunya
boleh kembali ke tempat kejadian
dan lihat namanya masih tertulis di situ.
Itulah sebabnya dia menggunakan kod,
sekiranya ia berlaku.
Mungkinkah ia huruf
sesuai dengan nama pelaku?
Saya juga berfikir tentang itu.
Tetapi gabungan huruf tidak sepadan.
selain...
itu akan menjadi terlalu mudah.
Ia mengalahkan tujuan
sebab anda akan menggunakan kod
di tempat pertama.
Saya mendapat semua kandungan daripada
telefon Isaac.
Dari telefon Isaac.
Menurut di sini…
Isaac menghantar mesej kepada tiga orang
dengan mesej yang sama.
Dan ia berkata,
"Saya tahu apa yang awak buat.
Jumpa saya di makmal kimia semasa makan tengahari.
Kalau awak tak nak orang lain tahu."
Tiada cap jari ditemui
pada telefon Isaac
kecuali miliknya.
Mana yang logik
bahawa dia seorang sahaja yang menghantar mesej kepada mereka.
Salah seorang daripada mereka ialah suspek.
Siapa orang yang dia mesej, ketua?
Henry Ochoa, Genesis Cabangon,
dan John Bautista.
Saya rasa saya tahu siapa yang melakukannya.
apa?
Adakah anda serius?
Kami hanya berada di tempat kejadian
selama beberapa minit,
tetapi anda sudah tahu siapa pembunuhnya?
Siapa dia, Loki?
Saya ingin bercakap dengan suspek terlebih dahulu.
Saya mahu menguji teori saya dahulu.
Nah...
Saya akan panggil mereka.
Untuk soal siasat.
faham.
Jadi, anda pembantu baharu?
Pembantu baru?
Adakah Loki mempunyai pembantu sebelum ini, ketua?
kenapa?
awak tak percaya
dia ada orang lain dulu?
macam.
Selama ini
Saya fikir dia melakukannya seorang diri
sebagai detektif wannabe.
Baiklah, sejujurnya...
Loki dahulu lebih mudah didekati
daripada dia sekarang.
Selepas dia ditinggalkan sendirian,
dia menjadi dingin.
Dia tidak peduli untuk berurusan dengan orang,
sebab itu saya terkejut
untuk melihat anda di sini.
Kalau boleh saya tanya...
apa yang berlaku kepada bekas pembantunya?
Saya tidak tahu bagaimana
untuk mengatakan ini kepada anda.
Katakan saja...
dia meninggalkan Loki.
Saya tidak sabar untuk
mendengar cerita anda.
Sila kembali kepada saya secepat mungkin.
salam hormat.
Loki.
Adakah Rhea?
Ketua, mereka di sini.
Adakah benar seseorang membunuh Ishak?
awak?
Kejadian Cabangon.
Saya ialah bendahari Kelab Lavoisier.
Seperti saya, mereka juga pegawai.
Henry Ochoa, naib presiden kelab.
John Bautista, setiausaha.
Saya panggil awak ke sini
kerana presiden anda ditemui mati
di sini di Makmal Kimia.
Anda adalah orang terakhir yang Isaac mesej.
Saya menerimanya, tetapi...
Saya tidak memahaminya, jadi…
Saya hanya mengendahkannya.
Sama juga dengan saya.
Saya fikir ia hanya hantaran yang salah
daripada Ishak.
Saya tahu dia mesej saya,
tetapi saya tidak membalasnya.
Salah seorang daripada kamu pasti berbohong.
Adakah anda berkata
kita bertiga bunuh Ishak?
betul.
Salah seorang daripada kamu adalah pelakunya.
Dan saya tahu siapa dia...
tetapi saya tidak akan memberitahu anda
sehingga kami mendengar kenyataan anda.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Anda meletakkan tuduhan yang serius kepada kami.
Apakah asas anda?
Mesej teks itu?
Hanya satu mesej teks?
itu sahaja?
Itulah sebabnya anda berada di sini.
Kesimpulannya akan bergantung
pada apa yang anda katakan.
saya nak tahu
tempat anda berada dari pukul 12 hingga 1 tengah hari,
apabila jenayah itu berlaku.
Saya berada di dalam bilik air pada masa itu.
Perut saya tidak sedap, jadi...
Saya tidak keluar langsung.
Bolehkah seseorang mengesahkannya?
Aku pergi ke bilik air tingkat 4
untuk melegakan sakit perut saya
sebab tak ramai orang kat situ.
Tetapi saya tidak melihat orang lain
masuk bilik air.
Dengan kata lain...
anda tidak mempunyai alibi.
Bagaimana dengan anda?
Saya baru sahaja selesai makan tengah hari.
Saya berada di atas bumbung merokok.
Saya baru sahaja menyalakannya
apabila saya mendapat panggilan daripada polis.
Adakah anda bersama orang lain pada masa itu?
Bahagian atas bumbung adalah terhad sekarang.
Terdapat drama di sana pada hari lain
sebab itu saya keseorangan.
Masih...
tiada alibi.
Dan awak?
Bangku batu.
Seperti yang saya katakan tadi,
Saya mengulang kaji kerana kami ada kuiz.
Adakah sesiapa di sana bersama anda
semasa anda mengulangkaji?
Tidak.
Saya tidak pernah mempunyai sesiapa dengan saya
apabila saya mengulangkaji.
Saya mudah terganggu.
Tetapi saya ingat,
terdapat ramai orang
di bangku berdekatan.
Anda boleh bertanya kepada mereka.
walaupun...
saya tidak pasti
jika mereka ingat wajah saya.
Alibi yang lemah.
Tiada seorang pun daripada kamu mempunyai alibi yang sempurna.
Maksudnya...
anda semua masih disyaki.
Kejadian!
Adakah anda tahu apa-apa mengenainya?
tidak...
Saya tidak tahu apa-apa.
Jadi...
anda rasa siapa yang bersalah?
Hah?
Saya di sini untuk mendokumentasikan dan memerhati.
Kenapa saya yang awak tanya?
Lorelei...
Anda perlu mendapatkan kepercayaan
polis kampus.
Kami akan menghadapi lebih banyak perkara ini
pada masa hadapan.
baiklah.
Tetapi saya benar-benar tidak tahu.
Semua orang kata mereka ada alibi.
Sudah tentu.
Tiada penjenayah
hanya akan mengakui jenayah mereka.
Melainkan ada bukti kukuh.
Persoalannya ialah…
bagaimana kita akan mendapatkan bukti?
Kenapa saya yang awak tanya?
Jika pada mulanya,
anda sudah tahu siapa yang bersalah sebenarnya.
Ia tidak mencukupi untuk
mengetahui nama itu.
Jadi beritahu saya…
bagaimana kita boleh
membuat pesalah mengaku?
Fikirkan!
Pecah otak awak sehingga
sesuatu membunyikan loceng!
Tetapi jika anda berubah
fikiran, beritahu saya, okay?
Seronok di sana.
saya janji.
Mengapa saya tidak mendengar
loceng rehat tengah hari?
Mungkin ia rosak?
loceng sekolah.
Itu sahaja!
Saya tahu bagaimana.
Kejadian.
Henry.
John.
Jika anda benar-benar berada
di tempat itu awak cakap tadi…
yang manakah antara kamu
yang mendengar loceng sekolah?
Sudah tentu!
Siapa yang tidak akan
mendengar sesuatu yang kuat ...
Mereka tidak mendengar loceng sekolah!
Maksudnya…
salah seorang daripada mereka adalah pembunuh sebenar.
Sebenarnya...
anda berkata sebaliknya.
Sesiapa yang mengatakan mereka mendengar loceng sekolah…
kemungkinan besar adalah punca sebenar.
Hah?
apa maksud awak?
Loceng sekolah dibunyikan pada waktu makan tengah hari,
itulah sebabnya ia tidak berdering.
Dan kerana pelakunya sibuk
membunuh mangsa,
dia tidak perasan.
Tidak!
Ia hanya satu kesilapan yang jujur!
Okay?
Mungkin saya teringat sesuatu...
dari semalam.
Tidak.
Ia benar-benar anda yang melakukannya.
Awak bunuh Ishak.
Hah?
Bagaimana?
Sebelum mangsa meninggal dunia,
dia mendedahkan nama pembunuh
melalui mesej yang hampir mati.
Satu siri nombor...
3-2-1-0-1-4-1-6.
Bagaimanakah nombor berkaitan dengan Kejadian?
Jika kita memasangkan nombor ini...
kita dapat 32, 10, 14 dan 16.
Setiap nombor sepadan
kepada unsur dalam jadual berkala.
32, Germanium.
10, Neon.
14, Silikon.
Dan 16, Sulfur.
Setiap elemen mempunyai simbol.
Ge, Germaninum.
Tidak, Neon.
Si, Silikon.
Dan S, Sulfur.
Itu awak, Genesis.
Hah?
Ini adalah rangka!
Saya bukan orang yang membunuh Ishak!
Mungkin salah seorang daripada
mereka sedang membingkai saya!
Jangan libatkan kami dalam hal itu!
Kami tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
- Hah? Anda mengheret kami ke dalam perkara ini?
- Saya bukan pembunuhnya. Percayalah.
- Apa yang awak buat pada Ishak?
- Percayalah, ia adalah rangka-up.
Jika itu tidak benar,
terangkan kesan darah pada lengan baju anda.
Genesis, kami perlukan pakaian seragam awak.
Tolong tanggalkan!
Encik Cabangon.
Kami menjemput anda ke balai polis
untuk disoal siasat.
Anda boleh menghubungi ibu bapa anda atau peguam anda.
kamu berdua,
- kembali ke bilik anda!
- Lepaskan saya!
Saya tidak ada kena mengena dengannya.
Percayalah.
Apa pendapat anda
adakah motif Kejadian membunuhnya?
Saya perhatikan sebelum ini bahawa beberapa bahan kimia
telah hilang dari rak.
Dan Isaac juga menyedarinya.
Tetapi dia tidak pasti
yang manakah antara ketiga-tiga suspek
adalah pelakunya.
Jadi dia menghantar mesej kepada ketiga-tiga suspek...
untuk mengetahui siapa yang akan membalas.
Malangnya...
dia dibunuh
sebelum pelakunya didedahkan sepenuhnya.
Tetapi mengapa itu masalah besar?
Anda membunuh seseorang…
untuk alasan remeh itu?
Saya memikirkan perkara yang sama.
Mengapakah Kejadian mencuri bahan kimia tersebut?
Kepada siapa dia menjualnya?
Ini mungkin jauh lebih besar
daripada yang kita fikirkan.
- Astaga!
- Kejadian!
- Apa yang berlaku?
- Bantu dia!
- Genesis, awak okay?
- Adakah anda tidak mahu membantu dia?
Moriya...
Ya, tuan.
Kenapa awak telefon?
Ketua, sebagai Presiden Universiti Clark,
ia adalah tanggungjawab saya
untuk menjaga nama sekolah.
Saya nak pastikan
isu yang berlaku di sini
jangan mudah keluar.
Pastikan ini tidak sampai ke media.
ya.
Faham, tuan.
Siasatan mencapai kesimpulannya.
Pesalah sebenar
di sebalik kematian Isaac Santino
dikenal pasti sebagai Genesis Cabangon,
Bendahari Kelab Lavoisier.
Pendedahan itu mengejutkan.
Tiada siapa yang mengharapkan dia
untuk terlibat dalam jenayah seperti itu.
Semua orang terkejut.
Tetapi sebelum keadilan dapat diteruskan,
sesuatu yang tidak dijangka berlaku.
Sama seperti Encik Cabangon
hendak diterbalikkan
kepada pihak berkuasa,
dia mati dalam keadaan
yang masih tidak jelas.
Apa yang kami fikir adalah penghujung kes itu
bertukar menjadi misteri lain
tanpa jawapan.
Kebenaran tentang kematian Ishak
mungkin telah muncul,
tetapi pengakhirannya meninggalkan kita
dengan rasa tidak menentu yang berlarutan...
mengingatkan kita bahawa kadangkala,
walaupun jawapan ditemui,
kedamaian masih boleh dirasai di luar jangkauan.
Loki!
Tengok, post saya dah banyak
daripada reaksi dan komen.
Loki?
Lori!
Ya, masuklah!
Hello, Tita.
Hei.
Saya bawakan awak makanan
jadi anda tidak perlu keluar.
Terima kasih, Tita.
Hei, Loki...
Apa yang berlaku kepadanya?
Kenapa dia macam tu?
Saya tidak tahu, Tita.
Dia sudah begitu sejak sekian lama.
Adakah anda menolaknya?
Adakah itu sebab Loki bertindak sedemikian?
Tita Martha, apa yang awak cakapkan?
Saya hanya bergurau.
Kerana...
Saya pernah melihat
dia seperti itu sebelum ini.
Dia pernah pulang...
kelihatan seperti dunia
telah rebah padanya.
Dia tidak boleh bercakap dengan betul.
Dia hanya merenung ke angkasa.
Dan dia terus menyebut nama seorang wanita.
Saya tidak ingat nama lagi.
Lebih teruk daripada seseorang yang patah hati.
Sebelum saya terlupa, saya ada berita baik untuk awak.
Ayah awak akan datang melawat minggu depan.
Dia telefon saya tadi,
dia kata dia ada mesyuarat
di Angeles City minggu depan,
jadi dia mungkin singgah untuk melawat anda.
Mengapa anda kelihatan tidak gembira?
Ya.
Terima kasih sekali lagi untuk makanannya, Tita.
Sudah tentu.
Baiklah.
Lebih baik makan semasa panas.
Okay?
Baiklah, saya biarkan awak makan.
terima kasih.
Okay.
Jaga diri.
Loki!
ayuh,
mari makan makanan yang Tita Martha hantar.
Hei, Loki!
Hah?
Pukul berapa sekarang?
7 malam
Saya tertidur semula.
Saya telah membuang masa berharga saya
dengan membuat diri saya terbiar.
tunggu...
anda tidur sepanjang masa ini?
Yup.
Anda boleh tidur dengan mata terbuka?
Ya!
Saya telah mempelajari kemahiran itu
untuk melarikan diri dari kelas saya yang membosankan.
saya boleh tidur
tanpa disedari oleh guru-guru saya.
Saya fikir anda hanya mengezon keluar semula.
Mungkin anda masih
berfikir tentang perkara M itu.
Ya, saya pernah.
Sehingga Hypnos memapah
saya ke dalam pelukannya.
Saya perlu buat kerja.
Loki, awak perlu makan.
Macam mana boleh habiskan semuanya anda
perlu lakukan apabila anda kehabisan tenaga?
Okay.
- Baiklah.
- Okay.
Apa ini?
Ia sangat tidak adil.
Isaac hanya ingin
mengetahui perkara sebenar.
Tetapi dia telah dibunuh.
Mereka dapat mengeluarkan
mesej daripada telefon Genesis.
Dan nampaknya...
dia telah menjual bahan kimia yang dicuri
kepada nombor tidak berdaftar yang berbeza.
Siapa yang akan membeli bahan kimia itu?
Dan di makmal sekolah kita, semua tempat?
Itu kita belum tahu.
Itulah sebabnya kami perlu bercakap dengan Genesis.
Tetapi dia...
hilang, malangnya.
Saya telah berniat untuk bertanya,
apa kemas kini tentang dia?
Itu membawa saya ke kemas kini kedua saya.
Menurut laporan bedah siasat,
hujung jarum patah
ditemui bersarang di tengkuknya.
Kesan succinylcholine,
lumpuh yang bertindak pantas,
telah dikesan di kawasan ini.
Itu hanya boleh dilakukan dengan kekerasan
oleh seseorang yang berdekatan dengannya
pada masa itu.
Tidak mungkin secara tidak sengaja.
Adakah itu bermakna
dia dibunuh untuk mendiamkan dia?
Tetapi siapa?
Terdapat ramai pelajar
apabila dia ditangkap di lorong.
Dan polis menahannya.
Memandangkan perkembangan ini,
oleh itu kita boleh membuat kesimpulan bahawa Kejadian
hanyalah bidak dalam permainan besar ini.
Bagaimanapun, kelas saya akan bermula dalam lima minit.
Nanti kita jumpa.
Okay.
Moriya...
Lorelei Rios?
maaf...
saya kenal awak?
Saya Margarette Fernandez.
Awak boleh panggil saya Maggie.
Saya seorang pelajar Pengurusan
Undang-undang Kanan.
Selamat berkenalan.
Saya telah membaca Q.E.D.
blog.
Saya peminat tegar.
Kes makmal kimia telah diselesaikan
dan ditulis dengan cemerlang.
terima kasih.
amat dihargai.
Ada apa-apa saya atau
kami boleh membantu anda?
Kita boleh bercakap mengenainya
kemudian dalam bilik kelab.
Saya rasa saya seorang
yang boleh membantu anda.
Anda tidak kelihatan seperti jenis
orang yang gemar menyelesaikan misteri.
Jujurlah dengan saya.
Adakah anda dipaksa untuk menyertai kelab itu?
Maaf, tapi...
mengapa itu adalah perniagaan anda?
Saya cuma nak tolong awak.
Anda tidak akan mendapat apa-apa dengan menyertainya.
Tinggalkan Q.E.D.
Kelab.
Tinggal dekat dengan Loki
hanya akan membawa anda tragedi.
Maaf, tetapi…
siapa awak
Dan bagaimana anda mengenali Loki?
Anda boleh mengatakan saya adalah perkara yang paling dekat
kepada rakan yang mampu dimilikinya.
Jika anda fikir saya dan Loki
sedang menjalin hubungan,
anda salah.
Saya hanya Q.E.D biasa.
ahli kelab,
tiada apa yang romantik antara kami.
Saya bukan ancaman
kepada apa sahaja yang berlaku antara kamu berdua.
Jadi kalau awak maafkan saya…
Bukankah dia telah memberitahu anda
apa yang berlaku kepada bekas ahli itu?
Saya lihat dia tidak memberitahu anda tentang dia.
Namun anda di sini...
mempertaruhkan nyawa anda untuknya?
Saya tidak mempertaruhkan nyawa saya untuk sesiapa.
saya baca blog awak.
Pendekkan sikit.
Pelajar mempunyai rentang perhatian yang singkat.
Ayat yang panjang boleh
membosankan pembaca.
Adakah anda mendengar?
Maaf.
Adakah terdapat sesuatu
yang mengganggu anda?
Seseorang datang kepada saya lebih awal.
Memberi saya amaran
tentang menyertai Kelab Q.E.D.
Dia berkata...
dia adalah perkara yang paling dekat
kepada rakan yang anda mampu miliki.
dia?
Seketika saya berfikir awak
merujuk kepada abang saya.
Abang?
Awak ada adik di sini?
Yup.
siapa nama dia?
Thor?
Seperti superhero dalam komik itu?
Yup.
Hah?
maafkan saya?
Adakah ini Q.E.D.
bilik kelab?
Jika anda biasa dengan
abjad Inggeris
dan anda tahu membaca...
Ya!
Ini dia.
Sila duduk.
Bagaimana kami boleh membantu anda?
terima kasih.
Saya Madonna Barcelon.
Rakan saya mengesyorkan anda
kerana mereka membaca blog anda
hari yang lain.
Mereka berkata anda pandai menyelesaikan kes.
Baiklah, terima kasih.
Jadi apakah kes yang anda mahu kami selesaikan?
Jadi...
adakah anda tahu halaman Clark U Confessions
di mana pelajar menyiarkan tanpa nama
tentang apa sahaja yang berkaitan
ke Universiti Clark?
Semalam ada yang post kat sana.
saya rasa...
seperti ditujukan kepada saya.
tunggu...
biar saya tunjukkan.
“Siapa pelajar model yang mengaku dirinya
berkencan dengan seseorang yang baru hampir setiap hari?
Mereka mengatakan dia menghiburkan
semua pelamarnya pada masa yang sama.
Dan ini lebih banyak gosip.
Dia juga merancang untuk menggunakan
daya tarikannya yang memuakkan
untuk berlari seterusnya
pemilihan majlis pelajar.
Ada tekaan?
Komen sekarang.
Nampaknya siaran itu ditujukan kepada anda.
maafkan saya?
Tidak menghairankan.
Loki.
Pelanggan kami hanya ingin tahu...
yang benar-benar membuat jawatan itu.
Betul, Madonna?
Sebenarnya...
Saya sudah ada idea yang mungkin
telah membocorkan maklumat itu.
Saya hanya memberitahu
tiga rakan mengenainya.
Soalan pertama.
Adakah ini yang dipanggil kawan anda...
sebahagian daripada kalangan anda?
Tidak!
Salah seorang daripada
mereka adalah rakan sekelas saya.
Yang seorang lagi ialah rakan teater saya.
Yang terakhir ialah rakan kelab muzik saya.
Saya rasa mereka belum
mengenali antara satu sama lain.
Soalan kedua...
apa yang anda rasa motifnya
di sebalik barang buta?
Ah!
Mungkin...
mereka cemburu dengan kecantikan saya!
Sebab itu mereka mahu menyebarkan rahsia saya.
Atau mungkin...
mereka merosakkan reputasi saya
kerana saya sedang berlari
untuk majlis pelajar tahun hadapan!
Jadi, itu sahaja.
Apakah nasihat yang boleh anda berikan kepada saya?
kalau saya jadi awak...
berhadapan dengan rakan-rakan anda, seorang demi seorang.
Kerana jika mereka benar-benar kawan anda,
maka salah seorang daripada mereka akan tampil ke hadapan,
dan mengaku
dan menyelesaikan apa jua perbezaan
- awak ada...
- Membosankan!
Mengapa anda tidak mendedahkan rakan anda ini
dengan cara yang lebih menghiburkan?
Menghiburkan?
Tiada jaminan
bahawa kawan ini
akan menjadi bersih dengan hanya bercakap dengannya.
Dia akan menafikan sampai mati.
Jadi mengapa anda tidak memasang perangkap untuknya.
Pikat dia masuk...
dan tangkap dia.
Jadi bagaimana?
Bagaimana dengan ini?
Beritahu rahsia kepada setiap rakan anda
tapi pastikan
bahawa setiap rahsia adalah berbeza.
Bagaimana ia sepatutnya membantu?
Ia seperti ini.
Contoh...
beritahu kawan nombor satu, anda suka merah.
Beritahu kawan nombor dua, anda suka biru.
Dan beritahu nombor kawan
tiga, awak suka hijau.
Warna apa pun akan dipos esok
pada Clark U Confessions,
begitulah cara anda akan tahu
kawan mana yang mengkhianati anda.
Adakah anda fikir ia akan berkesan?
Percayalah.
Itu sahaja caranya
untuk mendedahkan tikus di kalangan rakan sebaya anda.
Okey!
Terima kasih banyak-banyak!
terima kasih!
Mari lihat bagaimana keadaan Madison.
Madison?
Maksud anda, Madonna Barcelon?
Ya.
Tunggu, saya fikir
anda tidak berminat dengan kes itu?
Awak pun menguap pada mulanya.
Kenapa tiba-tiba nampak
mengambil berat tentang dia?
Nah...
masa yang dia sebut
tentang majlis pelajar...
minat saya tercetus.
Popularitinya adalah ancaman
kepada sesiapa yang ingin berlari
untuk majlis.
Tetapi kerja perobohan itu terasa terlalu awal.
Pilihanraya masih jauh.
Matikan api sebelum merebak.
Cabut rumpai sebelum tumbuh.
Jika saya bercadang untuk berlari
untuk majlis pelajar tahun depan,
Saya akan mengetahui siapa saingan saya
dan cari kelemahan mereka.
Jika ini benar-benar mengenai pilihan raya,
lawannya
mestilah seorang yang berfikiran ke hadapan.
Mereka menggunakan kawan-kawannya
untuk menggali sedikit kotoran padanya.
Kami belum tahu lagi.
Persahabatan...
ia adalah pedang bermata dua.
Itulah sebabnya saya tidak mahu kawan.
Mereka semua hanyalah lebihan bagasi.
Adakah itu sebabnya...
anda tidak mempunyai kawan?
Kerana anda melihat mereka sebagai beban?
Sebaik sahaja anda berkawan dengan seseorang...
anda membenarkan diri anda terdedah.
Dan mereka akan menggunakan kelemahan itu
terhadap kamu
suatu hari nanti kawan bertukar menjadi musuh.
Adakah anda sentiasa percaya itu?
Ketua Estrada berkata...
anda mudah didekati sebelum ini.
Saya dengar awak pernah ada pembantu.
Saya menganggap bahawa
dia juga merupakan ahli Q.E.D.
Kelab.
Persahabatan datang dengan kos.
Jika anda sanggup membayarnya,
teruskan dan buat beberapa kawan.
Tetapi jika tidak,
lebih baik menjauhi orang.
Saya cuma nak tolong awak.
Anda tidak akan mendapat apa-apa dengan menyertainya.
Tinggalkan Q.E.D.
Kelab.
Tinggal dekat dengan Loki
hanya akan membawa anda tragedi.
Bukankah dia telah memberitahu anda
apa yang berlaku kepada bekas ahli itu?
Saya lihat dia tidak memberitahu anda tentang dia.
Namun anda di sini,
mempertaruhkan nyawa anda untuknya?
Oh, Tuhanku!
- O kepada M kepada G!
- Apa yang berlaku?
Saya tahu sekarang
siapa pengkhianat dalam kalangan kawan saya.
tahniah.
terima kasih.
Saya buat betul-betul
apa yang awak suruh saya buat.
Sekarang saya tahu...
itu Geraldine jalang!
Jadi…
apa yang awak buat?
Saya berhadapan dengannya.
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
Selepas semua yang saya lakukan untuk awak?
Saya layan awak seperti adik saya,
dan ini yang awak buat pada saya?
Saya minta maaf, Madonna!
Saya tidak pernah bermaksud untuk berbuat demikian kepada awak.
Kemudian mengapa anda melakukannya?
Seseorang memeras ugut saya!
Mereka berkata mereka mempunyai gambar peribadi saya.
Jika saya tidak melakukannya kepada anda,
mereka akan menyebarkannya.
saya minta maaf...
Hentikan!
memeras ugut?
Itulah yang dia dakwa.
Tetapi ia tidak penting lagi.
Persahabatan kita sudah berakhir!
Saya tidak boleh mempercayainya lagi.
Nah...
lain kali,
bijak memilih kawan.
Bukan semua orang yang rapat dengan anda…
adalah kawan awak.
Baiklah, terima kasih atas peringatan itu.
Tetapi saya datang ke sini
untuk memberi anda ini.
Sebagai tanda penghargaan saya...
Tunggu, sukar untuk memilih.
Yang ini bagus!
mak…
buat…
nna!
Pelukan dan cium untuk awak.
Dan satu perkara lagi!
mak...
buat... nna!
Sempurna!
Terima kasih banyak-banyak!
Mengapa anda berfikir kita
mahu salah satu daripada ini?
Terima kasih untuk ini, Madonna!
Selamat datang!
Saya akan pergi ke
hadapan! Selamat tinggal!
Madonna, awak pergi, perempuan!
Nah, itu adalah sesuatu.
awak buat apa...
Loki!
Sekurang-kurangnya kita ada satu lagi kes yang diselesaikan
minggu ini.
Jangan lupa untuk mengemas kini Tawarikh.
Okay.
Saya akan melakukannya kemudian apabila saya pulang ke rumah.
maafkan saya.
Rehat bilik air?
Nampaknya anda sedang menikmati syarikatnya.
Adakah anda tertarik kepadanya
atau kepada misteri yang mengelilinginya?
Adakah anda mengikuti saya?
Jika anda mempunyai masalah dengan Loki...
kenapa tak bagitahu dia?
Saya di sini untuk membantu anda...
bukan dia.
Nah, anda tidak membantu.
Kehadiran awak semakin menjengkelkan.
Dan kenapa awak sangat taksub dengan dia?
Nah, awak tinggalkan saya tanpa pilihan lain
tetapi untuk memberitahu anda satu atau dua perkara tentang Loki.
Maklumat yang tidak ramai orang tahu.
Untuk apa?
Jadi anda boleh membuat keputusan
sama ada untuk kekal bersamanya dan kelabnya
atau pergi dan selamatkan diri anda.
Jadi, permainan?
Anda ingin tahu, bukan?
Kerana jika tidak...
anda sepatutnya sudah keluar.
baiklah.
Apa itu?
Adakah anda tahu lagu kegemaran Loki?
Bagaimana saya tahu?
Awak kenal Rhea?
Tidak.
Tapi, tak sengaja...
Saya melihat e-mel Loki kepadanya.
Adakah Loki masih menghantar
e-mel kepadanya sehingga sekarang?
Mari kita teruskan
to the point, please?
Lebih baik jika Loki memberitahu
anda segala-galanya sendiri.
Tetapi untuk itu berlaku…
anda perlu mendengar dengan teliti
kepada apa yang saya akan katakan.
Nyanyi lagu kegemarannya semasa dia ada.
Pastikan dia mendengarnya.
Lagu kegemaran?
Ya, dan lagu kegemarannya ialah...
♪ Kelip, Kelip, Bintang Kecil.
♪
♪ Bagaimana saya
tertanya-tanya apa anda? ♪
Hentikan.
♪ Di atas dunia yang begitu tinggi.
♪
♪ Seperti berlian di langit ♪
Saya kata berhenti!
Apabila matahari terik hilang.
Apabila tiada apa yang bersinar...
Saya kata berhenti!
Saya tidak tahu sama ada ia satu kebetulan
atau anda bermaksud untuk menyanyikannya di hadapan saya.
Adakah seseorang memberitahu anda betapa saya membencinya?
Atau adakah anda sengaja melakukannya?
Whoa.
Mudah di sana.
Ia hanya sajak kanak-kanak.
Bagi anda ia hanyalah sajak kanak-kanak,
tetapi setiap kali saya mendengar lagu itu,
ia seperti seribu pisau
menikam telinga saya!
Itulah betapa menyakitkannya!
kenapa?
Adakah sesuatu yang buruk berlaku
semasa anda masih kecil
semasa menyanyikan lagu itu?
Loki...
apa yang berlaku sebenarnya?
Awak boleh beritahu saya.
Saya janji saya akan faham.
Bercakap dengan saya.
Ini adalah ruang yang selamat.
baiklah!
Anda ingin tahu kebenarannya?
Apabila saya mendengar lagu itu,
kenangan datang bergegas kembali.
Kenangan yang ingin ku kuburkan...
dan lupa!
Lagu itu sedang dimainkan
bila aku nampak dia depan aku...
tanpa nyawa lagi.
Saya tidak dapat berbuat apa-apa!
Saya hanya berdiri di sana
dan mendengar lagu itu!
Dan saya melihat mayat kawan saya
tanpa kehidupan di dalamnya lagi.
Satu-satunya kawan saya!
saya minta maaf...
Saya betul-betul minta maaf.
Sekarang anda telah belajar
sedikit masa lalu saya...
adakah anda berpuas hati
Adakah anda ingin tahu lebih lanjut?
Adakah anda mahu saya memberitahu anda
berapa banyak tikaman yang dialami oleh tubuh rapuhnya?
lelaki itu...
Moriya...
M.
Mori...
Moriya...
apapun nama sebenar dia.
Dia orang di belakangnya.
Saya minta maaf, Loki.
Kalaulah saya tahu...
bahawa perkara akan menjadi seperti ini,
Saya tidak akan menyanyikannya.
kawan awak tu..
Dia Rhea...
betul tak?
Mengapa saya mengambil nasihat Maggie?
Sekarang Loki mungkin tidak akan memaafkan saya.
Tetapi sekurang-kurangnya sekarang saya tahu
apa sebenarnya yang berlaku kepada Rhea
dan Loki masa lalu telah disembunyikan.
Saya hanya mungkin perlu meminta maaf kepadanya.
Memandangkan kita bertemu esok,
Saya akan mempunyai lebih banyak masa untuk bercakap dengannya.
Loki..
Saya cuma nak minta maaf
untuk apa yang berlaku.
Loki.
Ayuh!
Perhatikan saya!
Adakah saya mendengar sesuatu?
Mungkin betul kata bekas rakan sebilik saya.
Mungkin ada hantu sebenar di sini...
memanggil nama saya,
mengeluarkan bunyi aneh.
Atau mungkin ia hanya angin.
Adakah anda sebenarnya?
Wah!
Itu benar-benar matang anda, Loki.
Jika ada hantu sebenar di sini,
tinggalkan saya sendiri.
Saya tidak mahu kehadiran awak.
Saya tidak mahu mendengar suara anda.
baiklah.
Jika itu yang anda mahu.
Loki.
Adakah anda tidak bercadang untuk bercakap dengan saya lagi?
Saya memberi amaran kepada anda...
jika anda tidak bercakap dengan saya,
Saya akan meletakkan jawatan daripada Q.E.D.
Kelab.
Adakah terdapat hantu di dalam bilik kelab?
Nah, mungkin semangat apartmen
mengikuti saya sehingga ke sini.
Atau mungkin...
Saya hanya membayangkan sesuatu
sebab dah mengantuk.
Saya fikir saya akan membeli kopi.
Adakah anda sihat, puan?
awak belum bercakap lagi?
Tidak, saya okay.
terima kasih.
Tunggu.
awak kenal saya?
Tolong!
Anda akhirnya terjaga!
Kami memberi Loki lima belas minit.
Kalau dia jumpa awak,
kami akan membenarkan anda tinggal di kelab.
Hey!
awak okay tak?
Ada orang lain di sebalik ini.
Orang di sebalik penculikan awak
adalah seseorang yang berbau kejahatan
dan manipulasi tanpa henti.
Selamat datang ke…
Asrama Putih!
Adakah anda di Asrama Putih?
Kebetulan sekali.
Ini Pegawai…
- Bastien Montreal.
- Ketua.
Jadi, siapakah orang itu?