مكفدراما.نت
لقد استيقظت أخيرًا.
ماجي؟
يا!
هل أنت بخير؟
الشخص الذي يقف وراء اختطافك
هو شخص تفوح منه رائحة
الشر والتلاعب الذي لا هوادة فيه.
مرحبًا بكم في النزل الأبيض!
هل تعتقد أنه يمكنك
بالفعل لعب دور صديق جانين؟
لم أقصد ذلك!
سمحت لنفسي بالدخول.
آمل أنك لا تمانع.
اسمي لوثر...
منديز.
الأخ الأكبر لوكي.
يبدو أن ناديك مشغول
بالتعامل مع عملاء جدد.
سمحت لنفسي بالدخول.
هذا يكفي يا ماجي!
آمل أنك لا تمانع.
اغفر لأخلاقي.
لم أقدم نفسي بشكل صحيح.
اسمي لوثر...
منديز.
الأخ الأكبر لوكي.
لوثر.
سعيد بلقائك.
أنا لوريلي.
سعدت بلقائك يا لوريلي.
بحق الجحيم؟
هل سمحت لهذا الرجل بالدخول إلى غرفة النادي؟
إذا لم يكن كذلك...
هل تجسد من فراغ؟
أم أنه خرج من النجم الخماسي؟
انظر، انظر.
أنا آسف.
تمام؟
أولا وقبل كل شيء،
لم يكن لدي أي فكرة أنه كان أخيك.
ثانيا، لم أكن أعرف
أن هذا هو رد فعلك.
انظر، لكل ما نعرفه،
قد يرفع قضية.
قضية؟
تبين أن هناك قضية
حتى المتلاعب الرئيسي
مثلك لا يمكنك التعامل معه.
مع كل تلك الموارد
والمخططات في جعبتك؟
أنت تخيب أملي.
أنا فقط منشغل بأشياء أخرى.
بجانب...
المشكلة التي سأشير
إليها تحتاج إلى يد خارجية.
نحن لا نقبل الطلبات المشبوهة.
لذا غادر.
هل نسيت أنني رئيس اللجنة
من المنظمات غير المكلفة؟
حتى لو لم تصل إلى
الحد الأدنى لعدد الأعضاء،
لا يزال التجديد الخاص بك معتمدًا.
لذا، نعم، أتوقع منك أن
تظهر القليل من الامتنان
عن طريق تقديم معروف لنا.
إذا كنت لا تريد،
فمن السهل التراجع عن القرار.
يبدو أن نادي Paranormal Club مناسب هنا.
أنت تعلم أنهم كانوا يطلبون
غرفة النادي هذه منذ زمن طويل.
قلت لك من قبل أنه
حقير، أليس كذلك؟
لذلك ينبغي علينا مناقشة طلبي
أم يجب أن أغادر الآن
وألغي حالة ناديك؟
♪ الظلال ♪
♪ في الظلام يزحفون ♪
♪ مراقبة وسد طريقك ♪
♪ كما لو أنه لا يمكن تجاوز الخط ♪
♪ لكل صرخة وكل رجفة ♪
♪ وتبقى هذه الجدران الشاهد الوحيد ♪
♪ كل ضجيج محفور هنا ♪
♪ مثل النار والذخيرة لذكراك ♪
♪ انتبه للتحذيرات ♪
♪ التهديدات المستعدة للضرب ♪
♪ لهذا العالم ♪
♪ ليس ما تخيلته ♪
♪ انتبه للتحذيرات ♪
♪ افتح عينيك ♪
♪ لهذا العالم ♪
♪ ليس ما تخيلته ♪
♪ انتبه للتحذيرات ♪
هذه مسألة سرية.
صديق لي يتعرض
للابتزاز من قبل طالب آخر.
هل هو حقا صديق؟
أو ربما أحد بيادقك؟
طالب يدعى تشارلز ميليتون،
لديه صور مساومة لصديقي.
ولن يطلق سراح هؤلاء
إلا إذا دفعنا له 3000 بيزو لكل صورة.
كيف حصل على تلك الصور؟
وهذا ما لا نعرفه.
لكننا متأكدون مئة
بالمئة من أنه يمتلكها.
هذه ليست المرة الأولى
أن تشارلز حاول ابتزاز
المال من طالب آخر.
لقد تلقينا عدة تقارير
تحكي نفس القصة.
أعتقد أنه يمكنك وصفه
بأنه مبتز متسلسل.
لوكي...
أعتقد أننا يجب أن نتولى هذه القضية.
لا أحد يستحق أن
تُكشف صوره المساومة
دون موافقتهم.
لذا...
ماذا تريد منا أن نفعل؟
أتوسل إليه أن يتوقف عن ابتزاز
صديقك المزعوم والطلاب الآخرين؟
أريدك أن تسترد جهاز التخزين
الذي يحتوي على الصور المذكورة
مع كل ما لديه على
الطلاب الآخرين.
ومن هنا يحصل على ثقته.
أنت تأخذ ذلك منه،
سيفقد النفوذ.
لماذا لا يمكنك حل هذه
المشكلة البسيطة بنفسك؟
لديك الكثير من الموارد
كجزء من مجلس الطلاب.
أنت فقط تضيع وقتك في سؤالنا.
لأن تشارلز يعرف كل ضابط
في مجلس الطلاب
واللجنة التنفيذية.
وعيه بنا يجعل أي تحرك من جانبنا،
أعتقد، محفوفة بالمخاطر؟
إذا اكتشف أننا نخطط لشيء ما،
قد يتم تشغيله وتحميل الملفات.
لهذا السبب يجب أن تكون أنت.
طرف ثالث
الذي ليس تحت تأثير المجلس.
سأطلب من شخص ما أن يحضر لك
الملفات التي لدينا عن تشارلز.
آمل أن تتمكن من التوصل إلى خطة
لينهي أعماله الشريرة بحلول الغد.
إذا قمت بسحب هذا،
تنظر لنا حتى.
أما بالنسبة لك يا لوريلي...
أود التعرف عليك بشكل أفضل.
ربما يمكننا إجراء محادثة
أثناء تناول الشاي في وقت ما.
يا!
ماذا تفعل؟
مرحبًا؟
الأرض إلى لوكي.
أشعر أنه ليس لدي أحد لأتحدث معه.
أفضل الجلوس هنا الآن.
لكني بحاجة للحصول على كرسي جديد.
مازلت أشعر بحضوره الغريب
فقط من خلال التحديق في هذا الكرسي.
لماذا أنت غاضب إلى هذا الحد من أخيك؟
لوريلي...
لن تفهم أبدًا.
إنه ليس أخوك.
لم تخبرني أبدًا أن أخاك هو في
الواقع نائب رئيس مجلس الطلاب.
في الحقيقة...
إنه ليس مجرد نائب
رئيس مجلس الطلاب.
هو مجلس الطلاب.
الرئيس مجرد دمية.
إنه أخي الذي يحرك الخيوط.
لهذا السبب
إذا دعاك إلى حفلة شاي...
رفض عرضه.
أو تجاهل دعوته تماما.
مرحبًا؟
هل يمكننا مساعدتك؟
كان ذلك غريبا.
ما هذا؟
هذا ما يبدو عليه تشارلز ميليتون.
ولكي نكون منصفين، فهو يبدو بريئا.
يبدو أنه لن يفعل شيئًا كهذا.
مثل ما يقولون،
المظهر يمكن أن يكون خادعا.
تختبئ بعض الذئاب
جيدًا في ملابس الأغنام.
هذا هو كل ما نحتاجه.
ويمكن تجاهل الباقي.
علينا أن نوقت هذا بشكل مثالي.
لا يمكننا أن نقترب منه فحسب
بينما لديه فئة.
لكن...
من الخطورة جدًا نصب كمين
له أثناء فترة استراحته.
ماذا عن خلال فترة P.E.
فصل؟
بي.إي.
فصل.
الفصل هو أفضل وقت لنصب كمين له
لأنه بالتأكيد سوف يغير
ملابسه في غرفة خلع الملابس.
ها هي الخطة.
أنت من يدخل غرفة تبديل الملابس،
وسأكون مراقبك في الخارج.
ألست جيدًا في اختيار القفل؟
يجب أن يكون فتح خزانته أمرًا سهلاً بالنسبة لك.
تبادل لاطلاق النار!
لماذا فعلت ذلك للتو؟
أوه، لا، لا، لا.
انه قادم.
دعنا نذهب.
إذن، هل رأيت أي شيء؟
فهو لن يترك شيئاً مهماً كهذا.
ربما هو في جيبه؟
أنا لا أعتقد ذلك.
لن يحتفظ بهذا في
جيبه خلال فترة P.E. فصل.
إذا كان محرك أقراص فلاش،
قد يخسرها.
إذا كان محرك أقراص ثابت خارجي،
سيكون غير مريح بالنسبة له.
لكن انظر ماذا وجدت
في حقيبته.
هل كان يعلم أننا سنفعل هذا
لذلك وضع ذلك هناك؟
أنا لا أعتقد ذلك.
من خلال مظهره،
تبدو الورقة قديمة.
يبدو أنه كان هناك لفترة من الوقت.
إذن، ماذا نفعل؟
ما أتساءل عنه هو،
لماذا لم يحضر تشارلز هاتفه؟
كيف عرفت ذلك؟
لم أر هاتفًا في حقيبته.
لقد كنت أراقبه
ولم أره يخرج
هاتفه ولو مرة واحدة.
من المستحيل أنه لا يملك
هاتفه الخاص هذه الأيام.
فهل هذا يعني أنه تركها في المنزل؟
هذه هي نظريتي.
تمام.
حسنًا، ما هي خطتنا؟
حان الوقت للخطة ب.
هل تعرف أين يعيش كارل؟
تشارلز!
إنه تشارلز، لوكي.
تشارلز.
حسنا، حصلت على هذا.
قابلني في فندق White Hostel، الساعة 5 مساءً.
نعم سيدة ريوس؟
سيدتي،
أعتقد أنني أشعر بالدوار قليلاً.
هل أنت بخير؟
هل يمكنني الذهاب إلى العيادة؟
حسنًا، سيدة ريوس.
سيتم إعفائك.
لوري، هل تريدين مني أن آتي معك؟
لا، لقد حصلت على هذا.
لكنك قلت...
روزيتا، لقد حصلت على هذا.
أشعر بالدوار حقا.
سيدتي، أعتقد أنني
بدأت أشعر بالدوار أيضًا.
سيدة رودريجيز، خذي مقعدك.
لوكي.
ما الذي أخذك وقتا طويلا؟
هل نسيت أنه كان من المفترض أن
نلتقي في الساعة الخامسة مساءً؟
إنها بالفعل 5:10.
لقد جئت للتو من صف العلوم الإنسانية.
لقد هربت للتو نوعًا ما.
العلوم الإنسانية؟
هذا مجرد موضوع ثانوي.
لماذا على وجه الأرض هل تعطي الأولوية للموضوع
ربما لن يكون هذا مهمًا
لمسيرتك المهنية المستقبلية
على المجيء إلى هنا في الوقت المحدد؟
- عذرا...
- لقد جعلتني أنتظر لمدة عشر دقائق!
بخير!
تمام.
أنا آسف.
هناك هدفنا.
سيدتي، سيدي، هل تقيم هنا؟
سيدي، ألا تتذكرني؟
اه، هل أنت صديقة السيدة روزيتا؟
أنتم من حلوا القضية
الأسبوع الماضي؟
نعم، كان هذا نحن.
في الواقع، أنا فقط
أزور صديقي مرة أخرى.
حسنا سيدتي.
فقط قم بتسجيل الدخول.
الطابق الثالث من فضلك؟
نحن بحاجة إلى إيجاد طريقة للدخول
والاستيلاء على هاتف تشارلز.
ماذا لو انتظرنا
حتى يخرج مرة أخرى؟
ثم فقط قم بقفل الباب
حتى نتمكن من الدخول.
ربما ننتظر عبثا.
لسنا متأكدين مما إذا كان سيخرج مرة أخرى.
لوريلي، علينا أن نفعل شيئا.
تشارلز ذهب للتو على الهواء مباشرة.
مرحبا الرجال!
واليوم، حان وقت الرامن!
ليس من النوع الفوري،
لقد تم تسليم رامين حقيقي.
هذا الرجل بالتأكيد مليء بنفسه.
تخيل أنك تقوم بالبث المباشر
بمفردك أثناء تناول الطعام.
الحديث عن النرجسية.
على الأقل نعلم
أنه وحيد في الغرفة.
ونحن نعرف أين نحصل على هاتفه.
لا يمكننا أن ننتظره.
سنخرجه من جحره.
انتظر!
إلى أين أنت ذاهب؟
ماذا كان هذا؟
هيا، اذهب للخارج!
لقد ترك هاتفه!
وهو لا يزال في بث مباشر.
عظيم!
سأحصل على ما نحتاجه من الغرفة.
ترقب بالنسبة لي.
ماذا؟
إيجابي.
نار!
الشيء الجيد أنه لا يوجد نار!
ما مشكلتك؟
انتبه إلى أين أنت ذاهب.
غبي.
آسف، لم ألاحظك.
عذرك لا يعني شيئا
لقد ضربتني بالفعل.
الشيء الجيد أنك جميلة.
جميع الصور
والملفات المساومة هنا.
لقد قمت بإيقاف تشغيل جهاز التتبع بالهاتف،
لذلك لا يستطيع تحديد موقعه.
سنتعامل مع هذا...
بما في ذلك أي
عقوبة نقرر منحها له.
هل تحتاج إلى أي شيء آخر؟
ربما يكون توقع الشكر
منك أمرًا مبالغًا فيه.
لا يمكنك حتى أن تقول الكلمة السحرية.
لوكي...
هذه ببساطة هي الدفعة التي
تدفعها لنا وليس حل ناديك.
كما قلت،
افعل لنا هذا المعروف ونحن متعادلان.
هل هذا واضح؟
والآن بعد أن تمت تسوية ديوننا،
يمكنك البقاء بعيدا عنا.
نحن...
بالتأكيد لا تستمتع بشركتك!
حسنًا، لسوء الحظ، أنا متأكد
تمامًا من أننا سنلتقي مرة أخرى.
حتى لو كنا لا نريد ذلك.
لا تحتاج إلى تضمين
هذه الحالة في سجلات الأيام.
فهمتها.
فقط تذكر ما قلته لك عن لوثر.
لا تتورطي معه قدر الإمكان.
إنه لمصلحتك.
من الجنون ما حدث في White
Hostel بالأمس، أليس كذلك؟
إنهم يحققون الآن فيمن
ضغط ناقوس الخطر.
مهلا، لوريلي.
استمري يا روزيتا
يجب أن تصل إلى الفصل.
مبروك على قضية أخرى مغلقة،
على الرغم من أنني سمعت أنك
أثارت مشهدًا كبيرًا في النزل.
ماذا تريد الآن؟
لا تقل لي أنك وقعت
في حبه بالفعل؟
كيف يرثى لها.
فقط لأنني أساعد
لوكي في التحقيقات
لا يعني أن لدي مشاعر تجاهه
وشيء آخر،
هذا ليس من شأنك.
اعتقدت أنك قلت أنك
ستتوقف عن إزعاجي.
لقد قلت أنني لن أزعجك بعد الآن.
لكن هذا لا يعني أننا لن
نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
إذن ماذا تريد حقًا؟
أنا هنا فقط لإيصال رسالة.
نائب الرئيس يريد مقابلتك.
فقط تذكر ما قلته لك عن لوثر.
لا تتورطي معه قدر الإمكان.
لماذا؟
ألا أنت مهتم بمعرفة المزيد عنه؟
ألا تريد أن تعرف لماذا
يكرهه لوكي كثيرًا؟
فقط كن في الكافتيريا لاحقًا في
الساعة 8 مساءً. إذا كنت تريد مقابلته.
تمام؟
مادونا، نحن نغادر.
الن تأتي؟
سأذهب لاحقا. ما
زلت بحاجة لحفظ هذا.
أنت تأخذ ذلك على محمل الجد.
على أن.
أريد الحصول على الدور
الرئيسي في الاختبارات.
أنت تعرف أن جيمي هو
المفضل لدى مدير نادي المسرح.
في الوقت الراهن.
لكن بمجرد أن يرون كم أنا جيد،
أنا متأكد من أن تاج جيمي سيكون لي.
حسنًا يا مادونا.
حظ سعيد!
نحن نمضي قدما، حسنا؟
حسنًا، اذهب!
حظا سعيدا يا فتاة.
يمكنك أن تفعل ذلك!
- يمكنك فعل ذلك بالتأكيد!
- شكرًا لك!
شكرا لكم يا شباب!
تأكد من مشاهدتك، حسنًا؟
- نعم.
بالطبع!
- بالطبع يا فتاة!
ابذل قصارى جهدك!
- بالطبع!
- الوداع!
شكرًا لك!
هذا كل شيء لك!
أنا أعرف!
هيا، اذهب.
مرحبًا لوريلي.
مرحبا لوثر.
لو سمحت…
يجلس.
شكرا لمقابلتي في هذا الوقت المتأخر.
يجب أن تكون الكافتيريا مغلقة
لكنني قمت بسحب بعض الخيوط،
حتى نتمكن من عقد اجتماعنا هنا.
هل أنت متأكد أنك لا تريد
بعض الشاي أو القهوة؟
لا يزال لدي الكثير للقيام به.
هل يمكننا أن نجعل هذا سريعا؟
جيد جدا.
أنا آسف لاختطافك.
وكان علينا اللجوء إلى مثل هذه الأساليب
منذ أن رفضت مغادرة
النادي الذي يحبه أخي كثيرًا.
وأردنا أيضًا اختبار عزمه
لمعرفة ما إذا كان سيأتي
لإنقاذك إذا كنت ستتعرض لأي خطر.
لذلك كان لوكي على حق.
أنت العقل المدبر.
أخبرني،
لماذا تجبرني على
ترك Q.E.D؟ نادي؟
ماذا يحدث هنا؟
لماذا أنت مهووس بها؟
من المؤكد أن ماجي أخبرتك
مرارا وتكرارا أنها تريد مساعدتك.
الحقيقة هي...
نحن نحاول فقط حمايتك
من أي خطر قد يأتي
مع ارتباطك بأخي.
أنت تعرف ريا، أليس كذلك؟
وأنت تعرف ماذا حدث لها.
نعم.
قال لوكي
لقد قُتلت
من قبل شخص يعرف فقط باسم "م".
ولماذا يقتلون فتاة بريئة؟
لأنه كان قريبًا من لوكي.
كل تصادم له أضرار
جانبية يا لوريلي.
منذ أكثر من نصف عام،
حقق أخي في عدة قضايا
ربطت جميعها بشخص واحد...
المعروف فقط باسم "M.
ويبدو أن حرف M بعيد المنال قد رد الضربة،
بقتل صديق أخي الوحيد.
أصبحت ريا تلك الأضرار الجانبية.
لذا…
ما علاقة ذلك باختطافك لي؟
أن M لا يزال نشطا.
وأنت،
بكونك أقرب شخص لوكي...
يمكن أن يكون الضرر الجانبي القادم.
نحن نحاول منع ذلك.
أنا شخصياً أطلب من
ماجي إقناعك بمغادرة النادي.
ولكن يبدو أنك لا تريد ذلك.
يبدو أنك على استعداد
لتحمل المخاطر من أجل Loki.
وأتساءل لماذا.
حسنًا،
إذا انتهى بي الأمر كأضرار جانبية،
ألا تعتقد،
يجب أن أكون مستعدًا
لأي شيء يحدث لي،
يمين؟
لوكي يحب الألغاز
وأنت لغزا بالنسبة له، لوريلي.
فهو لا يراك كشخص.
إنه ينظر إليك على
أنك لغز يحتاج إلى حل.
كنت أفكر أن هذا ممكن
that the both of you are
seeking to escape a tragic past.
انظر، لوكي فقد
شخصًا مهمًا في حياته.
وكنت أتساءل ماذا عنك؟
ماذا حدث في مدرستك السابقة؟
هل هناك أي شيء حدث؟
I can see why your brother
gets annoyed with you.
تعتقد أنك تعرف أفضل من أي واحد منا.
وماذا في ذلك؟
تعتقد أن…
you can control all of our
decisions and fix our actions
التي تعتبرها أخطاء.
Lorelei, I can assure you
that is not my intention.
إذا قلت ذلك.
الآن إذا عذرتني،
لا بد لي من الذهاب.
شيء آخر، لوريلي...
هذا مجرد حدس.
لكن لوكي قد يستخدمك كطعم
لإغراء م.
تماما مثل الجبن في مصيدة الفئران.
آمل أن أكون مخطئا.
يا!
أنتم يا رفاق الزراعة العضوية!
بجدية…
أنت فقط تعبث معي.
هل يوجد أحد بالجوار؟
هؤلاء الرجال...
الزراعة العضوية!
قل لي الحقيقة!
ألم أعد أنا من ينبض له قلبك؟
قل لي الحقيقة.
هل هناك شخص آخر يملكك الآن؟
إذا كان هذا هو الحال،
أعدك...
لن تراني مرة أخرى.
لن تراني مرة أخرى لبقية حياتك!
مع السلامة.
مرحبًا؟
من هو الذي؟
مهلا، يا رفاق مرة أخرى!
إذن الزراعة العضوية!
والآن أنت تخيفني أيضًا.
يا رفاق، على محمل الجد!
كفى من المزحة!
لوكي؟
هل هذا أنت؟
ما الذي تفعله هنا؟
قررت، كما تعلمون،
إنهاء بعض الأعمال في Q.E.D.
نادي.
وقررت أن أنتظرك.
الذهاب الى المنزل؟
مم-هممم.
هل هناك خطب ما ؟
يبدو أن عقلك يتجول
في الفضاء الكوني.
هل يمكنني أن أسأل شيئا؟
نعم بالتأكيد.
آمل أن يكون سؤالًا يغير الحياة.
هل أنت جائع؟
هذا كل شيء؟
لا...
لا افتراضية
وجودي,
أو الاستعلام الميتافيزيقي؟
لا شئ.
لأنني كنت جائعًا منذ فترة.
كنت أتساءل فقط.
يمكننا شراء الطعام.
تمام.
نعم.
هذا مجرد حدس.
قد يستخدمك Loki كطعم لإغراء M.
آمل أن أكون مخطئا.
كيف تسير الأمور؟
قررت OSA إيقافي
عن العمل لمدة أسبوع
بسبب الضجة التي أحدثتها في
فندق White Hostel في ذلك اليوم.
لكنهم استعادوها على الفور.
لقد قام أخي بعمل بعض السحر،
لذلك تم رفع الإيقاف.
إنه أمر جيد.
لا أستطيع أن أتخيل
غرفة النادي إذا تم تعليقك.
لن أتمكن من استقبال العملاء،
أو أحل القضايا بنفسي.
حتى لو تم ايقافي
سأظل في غرفة النادي مهما حدث.
الفصول الدراسية هي الشيء الوحيد الذي لا أستطيع الذهاب إليه.
ولكن لا يزال بإمكاني إدارة…
شؤون النادي.
و لنكون صريحين…
أفضّل أن يتم إيقافي.
حتى لا أضطر إلى التظاهر
بالاستماع إلى أساتذتي المملين.
آمل، على الأقل،
لقد تعلمت شيئا مما حدث.
وأعتقد أيضاً أنه يجب
عليك أن تشكر أخيك.
لو لم يكن من أجله،
ربما لن تتمكن من حضور الفصل.
لماذا ينبغي لي؟
مجلس الطلاب,
من خلاله، طلب مساعدتنا.
ومن واجبهم أن يغطوا مؤخراتنا!
يجب أن يكونوا هم من يشكروننا،
وليس العكس.
بالمناسبة،
اكتشفت أن الشخص الذي تم
ابتزازه هو موظف في مجلس الطلاب.
حقًا؟
سوف تتفاجأ بمعرفة…
أن تشارلز ميليتون متصل
لمشكلة جلبها لنا عميل آخر.
هل تتذكر تلك الفتاة المسكينة
من كانت ترتدي تنورة فوق
ركبتيها ببضع بوصات؟
مادونا برشلونة؟
التي خانتها صديقتها؟
ربما هم فقط يشعرون بالغيرة من جمالي؟
مادونا، اذهبي يا فتاة!
هذا.
كيف يتم ربط الحالتين؟
لقد كان هو من ابتز صديقة مالينا،
لإطعامه معلومات
محرجة لعميلنا السابق.
تقصد مادونا، أليس كذلك؟
على ما يبدو، أمره شخص ما بالعثور
على الأوساخ في مجلس الطلاب
مقابل الصور المحرجة.
إذن، هناك طرف ثالث متورط؟
من؟
ولا يعرف هوية هذا
المصدر المجهول.
يتواصلون فقط عبر الإنترنت،
والحساب الذي يستخدمونه هو بريد إلكتروني وهمي.
اعذرني.
هل أزعجك؟
إذا كنت مشغولا، سأعود لاحقا.
لا، ليس حقا!
من فضلك، اجلس.
هل لديك قضية
للتشاور أو رفعها إلينا؟
كيف يمكننا مساعدتك؟
أنا جنيف.
زميلي مفقود.
أنا متأكد أنك تعرفها،
منذ أن طلبت مساعدتكم من قبل.
آسف، لكننا ساعدنا كثيرًا بالفعل.
من الذي تتحدث عنه؟
إنها مادونا برشلونة.
مادونا وأنا زميلان في السكن.
لم تعد إلى المنزل الليلة الماضية.
حتى أنني ذهبت إلى المسرح
لأنني كنت أعلم أنها ستتدرب هناك.
حتى أنني عدت للحصول على مفاتيح مسكني...
لأنني نسيت.
قالت إنها ستعود إلى المنزل متأخرة.
لكنها لم تصل إلى المنزل أبداً.
لم تتصل بي أو تراسلني حتى.
حسنًا، كيف يمكنك استنتاج
أنها مفقودة بناءً على ذلك؟
ربما ذهبت إلى أحد الخاطبين الكثيرين لها.
لكنها لم تذهب إلى الفصل في وقت سابق.
اتصلت بهاتفها عدة مرات
ولكنها خارج منطقة التغطية
سألت الرجال الذين ربما ذهبت إليهم،
لكن مادونا لم تتصل بأي منهم.
ألم يراها أحد بالفعل
وهي تغادر الحرم الجامعي؟
سألت الحراس وأريتهم صورتها
إذا لاحظوا مغادرة مادونا،
لكنهم لم يروها.
لقد أبلغت بالفعل كل
شيء إلى شرطة الحرم الجامعي.
لكنني أعتقد أن حل هذه
القضية سيستغرق بعض الوقت
لأن لديهم الكثير من العمل.
ولهذا السبب قررت أن آتي إليك.
حسنًا...
أنا لست مهتما بهذا.
هذه القضية لا تستحق وقتنا.
وبعد التأكد من اختفاءها
يمكنك العودة إلينا أو ترك هذه
القضية لشرطة الحرم الجامعي.
لوكي!
هل أنت متأكد
مادونا لم تذهب إلى أي مكان آخر؟
هي تقول لي دائما
أو تراسلني عندما تذهب إلى مكان ما.
لكن هذه المرة، لم تقل
أي شيء أو حتى أعطت إشارة.
حتى يثبت أن صديقك مفقود بالفعل،
هذه القضية لا تستحق وقتنا.
إذا كنت تعتقد أن مادونا ليست مفقودة حقًا،
دعونا نثبت ذلك لجنيف.
أليس هذا ما Q.E.D.
هو كل شيء؟
مساعدة الناس!
يمين؟
بخير!
سنثبت أن صديقك ليس مفقودًا
ولا ينبغي لها أن تقلق عليها.
سأتصل بمكتب أمن الحرم الجامعي.
إنهم مدينون لي بوقت كبير،
لذلك أنا متأكد من أنهم سيسمحون
لي بالتحقق من لقطات الأمس.
سنرى مادونا تترك المدرسة،
وتحقق مما إذا كانت مع شخص ما.
في أي وقت رأيتها آخر مرة في الحرم الجامعي؟
حوالي الربع إلى 5؟
يوجد مخرج ومدخل واحد فقط للحرم الجامعي،
حتى نتمكن على الفور من معرفة ما إذا كانت قد غادرت.
هل يمكننا التحقق من ذلك مرة أخرى؟
أخبرتك أنها لم تغادر الحرم الجامعي
ألا يوجد مخرج سري آخر؟
مادونا كان يمكن أن تستخدم؟
لا شيء يا سيدتي.
هل ما زال هو من يقوم بالواجب؟
نعم يا سيدي.
لا يزال مولدونج.
هذه حالة مثيرة بعد كل شيء!
إذا لم تغادر مادونا حقًا،
يجب أن تكون لا تزال في الحرم الجامعي.
كان من الممكن أن
تُقتل في إحدى الغرف.
وربما تكون هذه قضية جثة مفقودة.
لوكي، هيا!
نحن ذاهبون للعثور عليها.
تمام؟
أهلاً سيدي؟
أنا الذي سألتك في
وقت سابق من هذا الصباح.
أريد فقط التأكيد،
هل حقا لم تر صديقي؟
من المستحيل أن
أنسى هذا، إنها رائعة.
لدي ذاكرة حادة، سوف
أتعرف عليها على الفور.
هل الطلاب المفقودين شيء الآن؟
هل هناك أي طلاب آخرين مفقودين؟
نعم.
جاء ضباط شرطة الحرم الجامعي إلى هنا.
إنهم يسألون إذا رأيت
أي طلاب، فتاتان.
إنهم يسألون إذا رأيتهم يغادرون
المبنى يومي الاثنين والثلاثاء.
رأيتهم يدخلون
لكنني لم أرهم يخرجون.
من المؤسف أنهم كانوا لطيفين حقًا.
آمل أن يجدهم آباؤهم قريبًا.
لدي بعض الأسئلة.
أولاً،
رأيناك تغادر مكتبك الساعة 7 مساءً.
أين ذهبت في ذلك الوقت؟
هذا جزء من عملنا.
للتأكد من صحة الطلاب،
إذا كانوا قد غادروا بالفعل.
نحن نتحقق أيضًا من كل غرفة
لمعرفة ما إذا كان هناك أي طلاب متبقيين.
لقد راجعت جميع الطوابق.
في الطابق الخامس، حيث يقع المسرح...
هل لاحظت أي شيء غير عادي؟
ليس حقيقيًا.
هل تقومين بجولات دائمًا؟
منذ أن كنت في الخدمة يوم الأحد، نعم.
ألم تلاحظ أي شيء غير
عادي في أي من الطوابق؟
في غرفة واحدة في الطابق الرابع،
الباب لن يبقى مغلقا
بغض النظر عن كيفية إغلاقه،
يستمر في الفتح.
وفي الطابق السفلي، بجانب غرفة التشريح،
هناك دائما رائحة كريهة.
في بعض الأحيان، أشعر
وكأن هناك شخص ما هناك.
ولكن عندما ألقي نظرة خاطفة، لا يوجد شيء.
ولم أقم بفحصه على الإطلاق.
لأنني خائفة
قد أرى جثة حقيقية.
شكرًا لك.
نعم.
شكرا يا رئيس.
ماذا قال الزعيم؟
ويبدو أنهم يعرفون بالفعل
عن حالات الطالبات المفقودات.
لكنهم ما زالوا لا يملكون الرصاص.
تم تسمية الفتيات الأخريات المفقودات
ميلين كانلاس وميشيل دي جوزمان.
لقد قاموا بالفعل بتفتيش
الحرم الجامعي منذ بضعة أيام
لكنهم لم يعثروا على جثة
أو تتبع إذا مات أحدهما أو كليهما.
لا يبدو الأمر وكأنه عملية
اختطاف للحصول على فدية،
لأنه لا أحد يتصل بوالديه.
هناك احتمال كبير أن يكون القتل.
ولكن أين يمكن أن تكون أجسادهم؟
هل يمكن أن تكون هذه حالة قتل متسلسل؟
يبدو أن هناك نمطًا.
ميلين، ميشيل، مادونا.
لقد اختفوا جميعا، مثل السحر.
ربما أنت على حق، لوريلي.
الشخص الذي يقف وراء هذه الأحداث
يجب أن يكون قد استخدم
السحر لجعلهم يختفون.
هل أنت جاد؟
هناك حالة أخرى ربما
تكون مرتبطة بهذه الحالة.
هل تتذكر قضية معمل الكيمياء؟
وفقا لرئيس استرادا ،
المركبات الكيميائية المفقودة في المختبر
هي هيدروكسيد الصوديوم.
في البداية، لم أكن أعرف سبب
قيام شخص ما بسرقة هذه الأشياء.
ثم أدركت أنه يمكن أن يحدث
الاختفاء كما لو كان بالسحر.
آسف، أنا لا أجيد الكيمياء.
لماذا هذا؟
يتم استخدامه كمنظف للصرف.
أنت تصب هذه المادة الكيميائية في البالوعة
لإزالة شعر الإنسان الذي يسد الأنابيب.
ويمكن استخدامه أيضًا لإذابة الجثث.
أجسام بشرية.
أعطها بضع ساعات
ولن يترك أي أثر
باستثناء الأسنان
والأظافر.
الآن...
خمن من قد يكون وراء كل
هذه الألغاز المتشابكة؟
شخص سأل سفر التكوين
لسرقة زجاجات هيدروكسيد
الصوديوم من المختبر.
وشخص أصيب بخيبة أمل
بسبب صورة مادونا بارسيلون
لم يدمرها سرها القذر تمامًا.
شخص قرر استخدام
طريقة وحشية ونظيفة
للتخلص من الشخص
الذي يعتبرونه مصدر إزعاج.
م؟
بالحكم على مدى خلو هذه
الحوادث من العيوب تقريبًا،
فقط M يمكن أن يكون وراء ذلك.
لكنني لا أؤمن بالجرائم الكاملة
لأن من يرتكبها هم من البشر.
- عرضة للأخطاء والعيوب.
ربما ارتكب بعض
الأخطاء على طول الطريق
من شأنه أن يقودنا إليهم.
يسعدني حل هذه القضية.
وأدركت شيئا.
يريد أن يرسل لي رسالة
ولهذا السبب فإن جميع
أسماء الضحايا تبدأ بحرف M.
أن M سيفعل أي شيء
فقط لإثارة أعصابي.
إذا كان هو حقا،
آمل ألا نكون قد فات الأوان.
آمل أن نتمكن من العثور على المفقودين.
لوكي، سأمضي قدمًا.
لا يزال لدي فئة.
فقط أرسل لي رسالة نصية إذا كان
هناك أي تحديثات جديدة حول هذه القضية.
ماذا عنك؟
لن تذهب إلى الفصل؟
ربما سأتخطاهم اليوم حتى
أتمكن من العمل على هذه القضية.
شوهدت ميلين وميشيل آخر مرة في
الحرم الجامعي حوالي الساعة الخامسة مساءً.
شوهدت ميلين آخر مرة في
الغرفة 205 حيث كان فصلها الأخير.
شوهدت ميشيل آخر مرة
في غرفة النادي الإنجليزي
قبل أن تختفي.
وفي الوقت نفسه، كانت مادونا في القاعة.
ذهبت إلى كل غرفة لكن
لم تكن هناك آثار دماء.
إذًا، هل هذه مثل حالة جانين،
أين عرفوا الجاني وذهبوا طوعا؟
من غير المحتمل.
ليس لديهم صديق مشترك واحد.
كيف قام الجاني بتحريك
الضحايا دون أن يلاحظ أحد؟
ربما ينبغي لنا أن نطلب من
الرئيس إسترادا المساعدة في البحث.
لا. إذا كان M متورطًا،
لا أريد إشراك الشرطة.
م هو لي.
اعذرني؟
لدينا نشاط مستمر.
من فضلك أعطني هذا الهاتف.
آسف يا سيدتي.
هذا مهم.
يمكنك استعادتها بعد الفصل.
لو سمحت؟
لوكي، يرجى التقاط.
آسف!
أنا فقط في عجلة من أمري.
أوه، هيا.
ما هذا؟
التقط الهاتف.
تعال.
لوكي لماذا...
أوه، آسف.
انتظر،
لماذا تبدو مألوفا؟
جون باوتيستا؟
جون باوتيستا، سكرتير.
- ماذا فعلت لإسحاق، هاه؟
- جون، صدقني!
لكن لماذا ترتدي زي البواب؟
يساعد!
أنت؟
هل أنت من قام بإختطافهم؟
نعم، هذا أنا!
والآن حان دورك.
يبدو أننا بحاجة إلى تعليم
ذلك الرجل درسًا مرة أخرى.
دعونا نرى ما إذا كان لا
يزال لن يتعلم من هذا.
إنها مستيقظة.
لا أريد أن أموت بعد!
أريد أن أحقق أحلامي.
ما زلت أريد التعرف
على لوكي ونفسي.
أنا معجب بغرائز البقاء لديك،
للمرأة.
كنت أعرفه فقط باسم "M"، هذا كل شيء.
إنه في كل مكان يا لوريلي.
لديه عيون وآذان في كل مكان.
موريا!
موريارتي!
مورياريتي هو أستاذ الرياضيات،
المعروف باسم "نابليون الجريمة".
العقل المدبر وراء
نصف الشر في العالم.