kisskh.com.co
Anda akhirnya bangun.
Maggie?
Hai!
Apakah kamu baik-baik saja?
Orang dibalik penculikanmu
adalah seseorang yang berbau kejahatan
dan manipulasi tanpa henti.
Selamat datang di Asrama Putih!
Menurut Anda, Anda sudah bisa bermain
peran pacar Janine?
Aku tidak bermaksud demikian!
Aku membiarkan diriku masuk.
Saya harap Anda tidak keberatan.
Namaku Luthor...
Mendez.
Kakak laki-laki Loki.
Sepertinya klubmu
sedang sibuk melayani klien baru.
Aku membiarkan diriku masuk.
Sudah cukup, Maggie!
Saya harap Anda tidak keberatan.
Maafkan sopan santun saya.
Aku belum memperkenalkan
diriku dengan baik.
Namaku Luthor...
Mendez.
Kakak laki-laki Loki.
Lutor.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya Lorelei.
Senang bertemu denganmu, Lorelei.
Apa-apaan?
Apakah kamu membiarkan
orang ini masuk ke ruang klub kita?
Jika tidak...
apakah dia muncul begitu saja?
Atau apakah dia muncul dari pentagram?
Lihat, lihat.
Saya minta maaf.
Oke?
Pertama-tama, Aku tidak
tahu dia adalah saudaramu.
Yang kedua, saya tidak tahu
itulah reaksi Anda.
Lihat, sejauh yang kami tahu,
dia mungkin akan membawa sebuah kasus.
Kasus?
Ternyata ada kasusnya
bahkan seorang manipulator ulung sepertimu
tidak bisa menangani.
Dengan semua sumber daya itu
dan merencanakan rencanamu?
Anda mengecewakan saya.
Saya hanya sibuk dengan hal lain.
Di samping itu...
masalah yang akan saya rujuk kepada Anda
membutuhkan tangan orang luar.
Kami tidak menerima permintaan yang mencurigakan.
Jadi pergilah.
Apakah kamu lupa?
bahwa saya adalah ketua panitia
organisasi yang tidak diberi mandat?
Meski kalian belum pernah bertemu
jumlah minimum anggota,
perpanjangan Anda masih disetujui.
Jadi, ya, aku mengharapkanmu
untuk menunjukkan sedikit rasa terima kasih
dengan membantu kami.
Jika Anda tidak mau,
mudah untuk membatalkan keputusan tersebut.
Klub Paranormal sepertinya cocok di sini.
Anda tahu mereka telah meminta
untuk ruang klub ini selama berabad-abad.
Aku sudah bilang padamu sebelumnya
bahwa dia tercela, bukan?
Jadi haruskah kita mendiskusikan permintaanku
atau haruskah aku pergi sekarang
dan mencabut status klubmu?
♪ Bayangan ♪
♪ dalam kegelapan merangkak ♪
♪ Mengawasi dan menghalangi jalanmu ♪
♪ Seolah-olah batas itu tidak bisa dilewati ♪
♪ Untuk setiap jeritan dan getaran ♪
♪ Dinding ini tetap menjadi satu-satunya saksi ♪
♪ Setiap suara terukir di sini ♪
♪ Seperti api dan amunisi
untuk kenanganmu ♪
♪ Perhatikan peringatannya ♪
♪ Ancaman siap menyerang ♪
♪ Untuk dunia ini ♪
♪ tidak seperti yang kamu bayangkan ♪
♪ Perhatikan peringatannya ♪
♪ Buka matamu ♪
♪ Untuk dunia ini ♪
♪ tidak seperti yang kamu bayangkan ♪
♪ Perhatikan peringatannya ♪
Ini adalah masalah rahasia.
Seorang teman saya sedang diperas
oleh siswa lain.
Apakah itu benar-benar seorang teman?
Atau mungkin salah satu pionmu?
Seorang siswa bernama Charles Meliton,
dia memiliki foto-foto yang membahayakan
dari temanku.
Dan dia tidak akan melepaskannya,
kecuali kita membayarnya 3.000 peso per foto.
Bagaimana dia mendapatkan foto-foto itu?
Itu yang kami tidak tahu.
Tapi kami yakin seratus persen
bahwa dia memilikinya.
Ini bukan pertama kalinya
bahwa Charles mencoba memeras uang
dari siswa lain.
Kami menerima banyak laporan
menceritakan kisah yang sama.
Saya kira Anda bisa meneleponnya
seorang pemeras berantai.
Loki...
Saya pikir kita harus menangani kasus ini.
Tidak ada seorang pun yang pantas untuk memilikinya
foto-foto mereka yang membahayakan terungkap
tanpa persetujuan mereka.
Jadi...
apa yang kamu ingin kami lakukan?
Mohon dia berhenti memeras
yang disebut temanmu dan siswa lain?
Saya ingin Anda mengambil perangkat penyimpanan
berisi foto-foto tersebut
bersama dengan semuanya
bahwa dia punya pada siswa lain.
Di situlah dia mendapatkan kepercayaan dirinya.
Anda mengambil itu darinya,
dia akan kehilangan pengaruhnya.
Mengapa Anda tidak bisa menyelesaikannya
masalah kecil ini sendirian?
Anda memiliki banyak sumber daya
sebagai bagian dari OSIS.
Anda hanya membuang-buang waktu untuk bertanya kepada kami.
Karena Charles mengenal setiap petugas
di OSIS
dan komite eksekutif.
Kesadarannya terhadap kita
membuat gerakan apa pun dari pihak kita,
Menurutku, berisiko?
Jika dia mengetahui kita merencanakan sesuatu,
dia mungkin terpicu
dan mengunggah file.
Itu sebabnya itu harus kamu.
Pihak ketiga
siapa yang tidak berada di bawah
pengaruh dewan.
Aku akan minta seseorang membawamu
file yang kita miliki di Charles.
Saya harap Anda bisa membuat rencana
untuk mengakhiri kejahatannya besok.
Jika kamu melakukan ini,
bahkan menganggap kami.
Dan untukmu, Lorelei...
Saya ingin mengenal Anda lebih baik.
Mungkin kita bisa ngobrol
sambil minum teh kapan-kapan.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Halo?
Bumi ke Loki.
Rasanya aku tidak punya siapa-siapa untuk diajak bicara.
Saya lebih suka duduk di sini sekarang.
Tapi aku perlu mendapatkan kursi baru.
Aku masih bisa merasakan kehadirannya yang menakutkan
hanya dengan menatap kursi itu.
Kenapa kamu begitu marah pada kakakmu?
Lorelei...
kamu tidak akan pernah mengerti.
Dia bukan saudaramu.
Kamu tidak pernah memberitahuku saudaramu
sebenarnya adalah Wakil Presiden OSIS.
Sebenarnya...
dia bukan hanya Wakil Presiden
dari OSIS.
Dia adalah OSIS.
Presiden hanyalah boneka.
Itu saudaraku yang memegang kendali.
Itu sebabnya
jika dia mengundangmu ke pesta teh...
menolak tawarannya.
Atau abaikan ajakannya sama sekali.
Halo?
Bisakah kami membantu Anda?
Itu aneh.
Apa itu?
Jadi inilah yang dikatakan Charles Meliton
sepertinya.
Agar adil, dia terlihat tidak bersalah.
Sepertinya dia tidak akan melakukannya
sesuatu seperti itu.
Seperti apa yang mereka katakan,
penampilan bisa menipu.
Beberapa serigala bersembunyi dengan sangat baik
dalam bulu domba.
Hanya ini yang kami butuhkan.
Sisanya bisa diabaikan.
Kita harus mengatur waktu ini dengan sempurna.
Kita tidak bisa begitu saja mendekatinya
mumpung dia ada kelas.
Tetapi...
terlalu berisiko untuk menyergapnya
selama istirahatnya.
Bagaimana selama P.E.
kelas?
PE.
kelas.
kelas adalah waktu terbaik untuk menyergapnya
karena dia pasti akan berubah
di ruang ganti.
Inilah rencananya.
Kaulah yang masuk ke ruang ganti,
dan aku akan mengawasimu di luar.
Apakah kamu tidak pandai mengunci?
Membuka lokernya seharusnya mudah bagi Anda.
Menembak!
Mengapa saya melakukan itu saja?
Oh, tidak, tidak, tidak.
Dia datang.
Ayo pergi.
Jadi, apakah kamu melihat sesuatu?
Dia tidak akan meninggalkan sesuatu
sama pentingnya dengan itu.
Mungkin itu ada di sakunya?
Saya kira tidak demikian.
Dia tidak akan menyimpannya di sakunya
selama P.E.
kelas.
Jika itu flash drive,
dia mungkin kehilangannya.
Jika itu adalah hard drive eksternal,
itu akan merepotkan baginya.
Tapi lihat apa yang saya temukan
di tasnya.
Apakah dia tahu kita akan melakukan ini,
jadi dia menaruhnya di sana?
Saya kira tidak demikian.
Dari kelihatannya,
kertasnya tampak tua.
Sepertinya sudah ada sejak lama.
Jadi, apa yang kita lakukan?
Yang saya ingin tahu adalah,
mengapa Charles tidak membawa ponselnya?
Bagaimana Anda mengetahui hal itu?
Saya tidak melihat telepon di tasnya.
Saya telah mengamatinya
dan aku belum melihatnya
mengeluarkan ponselnya sekali pun.
Tidak mungkin dia tidak memilikinya
teleponnya sendiri saat ini.
Jadi, apakah itu berarti dia meninggalkannya di rumah?
Itu teori saya.
Oke.
Jadi, apa rencana kita?
Saatnya untuk Rencana B.
Tahukah kamu di mana Carl tinggal?
Charles!
Itu Charles, Loki.
Charles.
Ya, saya dapat ini.
Temui aku di White Hostel, jam 5 sore.
Ya, Bu Rios?
Bu,
Saya rasa saya merasa sedikit pusing.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bolehkah saya pergi ke klinik?
Oke, Bu Rios.
Anda akan dimaafkan.
Lori, maukah aku ikut bersamamu?
Tidak, aku punya ini.
Tapi kamu bilang...
Rosetta, aku punya ini.
Saya merasa sangat pusing.
Bu, saya rasa saya mulai
merasa pusing juga.
Nona Rodriguez, duduklah.
Loki.
Kenapa lama sekali?
Apakah kamu lupa bahwa kita seharusnya
bertemu jam 5 sore?
Ini sudah jam 5:10.
Saya baru saja datang dari kelas Humaniora.
Aku seperti lari begitu saja.
Sastra?
Itu hanya topik kecil.
Mengapa Anda memprioritaskan suatu subjek
itu mungkin tidak masalah
untuk karir masa depan Anda
datang ke sini tepat waktu?
- Permisi...
- Kamu membuatku menunggu selama sepuluh menit!
Bagus!
Oke.
Saya minta maaf.
Itu target kami.
Bu, Tuan, apakah Anda akan menginap di sini?
Tuan, apakah Anda tidak ingat saya?
Ah, kamu teman Bu Rosetta?
Kamulah orangnya
siapa yang memecahkan kasus ini minggu lalu?
Ya, itu adalah kami.
Sebenarnya saya hanya berkunjung
temanku lagi.
Baiklah, Bu.
Cukup masuk.
Tolong lantai tiga?
Kita perlu mencari cara untuk masuk
dan ambil telepon Charles.
Bagaimana jika kita menunggunya saja
untuk keluar lagi?
Lalu kunci saja pintunya
jadi kita bisa masuk ke dalam.
Kita mungkin menunggu dengan sia-sia.
Kami tidak yakin apakah dia akan keluar lagi.
Lorelei, kita harus melakukan sesuatu.
Charles baru saja melakukan siaran langsung.
Hai teman-teman!
Jadi hari ini waktunya ramen!
Bukan yang instan,
Aku mengirim ramen asli.
Orang ini pasti penuh dengan dirinya sendiri.
Bayangkan, streaming
langsung sendiri sambil makan.
Bicara tentang narsisme.
Setidaknya kita tahu
bahwa dia sendirian di kamar.
Dan kami tahu di mana
mendapatkan teleponnya.
Kami tidak sabar menunggunya.
Kami akan membuatnya keluar dari lubangnya.
Tunggu!
Kemana kamu pergi?
Apa itu tadi?
Ayo keluar!
Dia meninggalkan teleponnya!
Dia masih melakukan siaran langsung.
Besar!
Saya akan mengambil apa
yang kita butuhkan dari kamar.
Awasi aku.
Apa?
Setuju.
Api!
Untung tidak ada api!
Ada apa denganmu?
Perhatikan kemana Anda pergi.
Bodoh.
Maaf, aku tidak memperhatikanmu.
Maafmu tidak berarti apa-apa,
kamu sudah memukulku.
Untung kamu cantik.
Semua foto yang membahayakan
dan file ada di sini.
Saya mematikan alat pelacak telepon,
jadi dia tidak dapat menemukannya.
Kami akan menangani ini...
termasuk sanksi apa pun
kami memutuskan untuk memberikannya.
Apakah Anda memerlukan yang lain?
Mungkin ini terlalu berlebihan untuk diharapkan
ucapan terima kasih darimu.
Anda bahkan tidak bisa mengucapkan kata ajaib.
Loki...
ini hanyalah pembayaran Anda untuk kami
bukan membubarkan klubmu.
Seperti yang saya katakan,
bantulah kami dan kami seimbang.
Apakah itu jelas?
Sekarang utang kita sudah lunas,
kamu bisa menjauh dari kami.
Kami...
pasti tidak menikmati kebersamaan dengan Anda!
Sayangnya, saya cukup yakin
bahwa kita akan bertemu lagi.
Walaupun kita tidak menginginkannya.
Anda tidak perlu menyertakan kasus ini
dalam Tawarikh.
Mengerti.
Ingat saja apa yang kukatakan padamu
tentang Luthor.
Jangan terlibat dengannya
sebanyak mungkin.
Ini demi kebaikanmu sendiri.
Gila apa yang terjadi
di White Hostel kemarin kan?
Mereka sekarang sedang menyelidikinya
yang menekan alarm.
Hei, Lorelei.
Ayo, Rosetta.
Anda harus pergi ke kelas.
Selamat atas satu lagi kasus yang ditutup,
meskipun aku mendengar bahwa kamu gelisah
cukup heboh di asrama.
Apa yang kamu inginkan sekarang?
Jangan beri tahu aku
kamu sudah jatuh cinta padanya?
Sungguh menyedihkan.
Hanya karena aku membantu Loki
pada investigasi
bukan berarti aku punya perasaan padanya.
Dan satu hal lagi,
itu bukan urusanmu.
Saya pikir kamu bilang
kamu akan berhenti menggangguku.
sudah kubilang
agar aku tidak mengganggumu lagi.
Tapi itu tidak berarti
kita tidak akan bertemu lagi.
Jadi apa yang sebenarnya kamu inginkan?
Saya di sini hanya untuk menyampaikan pesan.
Wakil presiden ingin bertemu dengan Anda.
Ingat saja
apa yang kuceritakan padamu tentang Luthor.
Jangan terlibat dengannya
sebanyak mungkin.
Mengapa?
Apakah kamu tidak tertarik untuk
mengetahui lebih banyak tentang dia?
Apakah kamu tidak ingin tahu
kenapa Loki sangat membencinya?
Sampai di kantin nanti jam 8 malam.
jika kamu ingin bertemu dengannya.
Oke?
Madonna, kami berangkat.
Apakah kamu tidak datang?
aku akan pergi nanti. Saya
masih perlu menghafal ini.
Anda menganggapnya terlalu serius.
saya harus melakukannya.
Saya ingin mendapatkan
peran utama dalam audisi.
Anda tahu milik Jamie
favorit moderator klub teater.
Untuk saat ini.
Tapi begitu mereka melihat betapa bagusnya saya,
Aku yakin mahkota Jamie akan menjadi milikku.
Oke, Madonna.
Semoga beruntung!
Kita lanjutkan saja, oke?
Baiklah, berangkat!
Semoga berhasil, Nak.
Kamu bisa!
- Kamu pasti bisa melakukannya!
- Terima kasih!
Terima kasih teman-teman!
Pastikan kamu menontonnya, oke?
- Ya.
Tentu saja!
- Tentu saja, Nak!
Lakukan yang terbaik!
- Tentu saja!
- Selamat tinggal!
Terima kasih!
Itu milikmu!
Aku tahu!
Ayo pergi.
Halo, Lorelei.
Halo, Luthor.
Silakan…
duduk.
Terima kasih sudah menemuiku selarut ini.
Kantin harus ditutup
tapi aku menarik beberapa string,
jadi kita bisa mengadakan pertemuan di sini.
Apakah kamu yakin?
kamu tidak ingin teh atau kopi?
Masih banyak yang harus aku lakukan.
Bisakah kita melakukan ini dengan cepat?
Baiklah.
Saya minta maaf karena Anda diculik.
Kami harus menggunakan metode seperti itu
karena kamu menolak meninggalkan klub
yang sangat disukai kakakku.
Kami juga ingin menguji tekadnya
untuk melihat apakah dia akan datang menyelamatkan Anda
jika kamu berada dalam bahaya.
Jadi Loki benar.
Andalah dalangnya.
Beri tahu saya,
kenapa kamu memaksaku
untuk meninggalkan Q.E.D.
Klub?
Apa yang terjadi?
Mengapa kamu begitu terobsesi dengan hal itu?
Maggie pasti sudah memberitahumu berulang kali
bahwa dia ingin membantumu.
Yang benar adalah...
kami hanya berusaha melindungimu
dari bahaya apa pun yang mungkin datang
dengan hubunganmu dengan saudaraku.
Kamu kenal Rea kan?
Dan Anda tahu apa yang terjadi padanya.
Ya.
kata Loki
dia dibunuh
oleh seseorang yang dikenal hanya sebagai "M."
Dan mengapa mereka membunuh seorang gadis yang tidak bersalah?
Karena dia dekat dengan Loki.
Setiap tabrakan
memiliki kerusakan tambahan, Lorelei.
Lebih dari setengah tahun yang lalu,
saudara laki-laki saya menyelidiki beberapa kasus
yang menghubungkan semuanya ke satu orang…
hanya dikenal sebagai "M."
Dan huruf M yang sulit dipahami ini sepertinya menyerang balik,
dengan membunuh satu-satunya teman kakakku.
Rhea menjadi jaminan kerusakan itu.
Jadi…
apa hubungannya itu
dengan kamu menculikku?
M itu masih aktif.
Dan kamu,
dengan menjadi orang terdekat Loki…
bisa menjadi kerusakan tambahan berikutnya.
Kami berusaha mencegah hal itu.
Saya pribadi bertanya pada Maggie
untuk membujuk Anda meninggalkan klub.
Tapi sepertinya kamu tidak mau.
Sepertinya Anda bersedia
untuk mengambil risiko demi Loki.
Kenapa ya.
Dengan baik,
jika aku berakhir dengan kerusakan tambahan,
bukankah begitu,
Saya harus siap
untuk apapun yang terjadi padaku,
Kanan?
Loki menyukai misteri,
dan kamu adalah misteri baginya, Lorelei.
Dia tidak melihat Anda sebagai pribadi.
Dia melihatmu sebagai sebuah teka-teki
yang perlu dia selesaikan.
Saya berpikir itu mungkin
itu kalian berdua
berusaha melarikan diri dari masa lalu yang tragis.
Lihat, Loki kehilangan seseorang yang penting
dalam hidupnya.
Dan aku bertanya-tanya, bagaimana denganmu?
Apa yang terjadi di sekolahmu sebelumnya?
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Aku bisa mengerti kenapa saudaramu
merasa kesal padamu.
Anda pikir Anda lebih tahu daripada kami semua.
Jadi apa?
Anda berpikir bahwa…
Anda dapat mengontrol semua keputusan kami
dan memperbaiki tindakan kita
yang kamu anggap sebagai kesalahan.
Lorelei, aku jamin
itu bukan niatku.
Jika Anda berkata begitu.
Sekarang, permisi,
Saya harus berangkat.
Satu hal lagi, Lorelei…
ini hanya firasat.
Tapi Loki mungkin menggunakanmu sebagai umpan
untuk memancing M.
Seperti keju pada perangkap tikus.
Saya harap saya salah.
Hai!
Kalian adalah OA!
Dengan serius…
kamu hanya mempermainkanku.
Apakah ada orang di sekitar?
Orang-orang ini...
OA!
Katakan yang sebenarnya!
Apakah aku bukan lagi orangnya
jantungmu berdetak untuk?
Katakan yang sejujurnya.
Apakah aku bukan lagi orangnya
jantungmu berdetak untuk?
Apakah ada orang lain yang memilikimu sekarang?
Jika itu masalahnya,
aku berjanji padamu...
kamu tidak akan pernah melihatku lagi.
Anda tidak akan pernah melihat
saya lagi selama sisa hidupmu!
Selamat tinggal.
Halo?
Siapa itu?
Hei, kalian lagi!
Jadi OA!
Sekarang kamu bahkan
membuat takut saya. Kalian serius!
Cukup dengan leluconnya!
Loki?
Apakah itu kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya memutuskan untuk, Anda tahu, menyelesaikan
beberapa pekerjaan di Q.E.D. Klub.
Dan memutuskan untuk menunggumu.
Pulang ke rumah?
Mm-hmm.
Ada masalah?
Sepertinya pikiranmu
berkeliaran di sekitar ruang kosmik.
Bisakah saya menanyakan sesuatu?
Ya tentu saja.
Saya harap ini adalah pertanyaan yang mengubah hidup.
Apakah kamu lapar?
Itu saja?
TIDAK...
Tidak ada hipotesis,
eksistensial,
atau pertanyaan metafisik?
Tidak ada apa-apa.
Karena aku sudah lapar untuk sementara waktu sekarang.
Aku hanya ingin tahu.
Kita bisa membeli makanan.
Oke.
Ya.
Ini hanya firasat.
Loki mungkin menggunakanmu sebagai umpan untuk memancing M.
Saya harap saya salah.
Bagaimana kabarnya?
OSA telah memutuskan
untuk menskorsku selama seminggu
karena keributan yang aku sebabkan
di White Hostel tempo hari.
Namun mereka segera mengambilnya kembali.
Adikku melakukan keajaiban,
jadi suspensinya dicabut.
Itu hal yang bagus.
Saya tidak bisa membayangkan ruang klub
jika kamu diskors.
Saya tidak akan bisa menerima klien,
atau menyelesaikan kasus sendiri.
Bahkan jika aku diskors,
Aku tetap berada di ruang klub apapun yang terjadi.
Kelas adalah satu-satunya hal yang tidak bisa saya ikuti.
Tapi aku masih bisa mengaturnya…
urusan klub.
Dan sejujurnya…
Saya lebih suka diskors.
Agar aku tidak perlu berpura-pura
untuk mendengarkan instruktur saya yang membosankan.
Saya harap, setidaknya,
kamu belajar sesuatu dari apa yang terjadi.
Juga menurutku
kamu harus berterima kasih pada saudaramu.
Jika bukan karena dia,
kamu mungkin tidak akan mampu
untuk menghadiri kelas.
Mengapa saya harus melakukannya?
OSIS,
melalui dia, meminta bantuan kami.
Itu tugas mereka untuk menutupi kesalahan kita!
Seharusnya merekalah yang berterima kasih kepada kita,
bukan sebaliknya.
Omong-omong,
Saya menemukan orang yang diperas
adalah petugas OSIS.
Benar-benar?
Anda akan terkejut mengetahui…
bahwa Charles Meliton terhubung
terhadap suatu masalah yang dibawa kepada kita
oleh klien lain.
Apakah kamu ingat gadis malang itu
yang memakai rok
beberapa inci di atas lututnya?
Madonna Barcelona?
Yang dikhianati oleh temannya?
Mungkin mereka hanya iri dengan kecantikanku?
Madonna, pergilah, Nak!
Yang itu.
Bagaimana hubungan kedua kasus tersebut?
Dialah orangnya
yang memeras teman Malena,
untuk memberinya informasi yang memalukan
kepada mantan klien kami.
Maksudmu Madonna, kan?
Rupanya, seseorang memerintahkannya
untuk menemukan kotoran di OSIS
sebagai ganti foto yang memalukan.
Jadi, ada pihak ketiga yang terlibat?
Siapa?
Dia tidak tahu identitasnya
dari sumber anonim ini.
Mereka hanya berkomunikasi secara online,
dan akun yang mereka gunakan adalah email tiruan.
Permisi.
Apa saya mengganggu anda?
Jika Anda sibuk, saya
akan kembali lagi nanti.
Tidak, tidak juga!
Silakan duduk.
Apakah Anda memiliki kasus untuk
dikonsultasikan atau bawa ke kami?
Apa yang bisa kami bantu?
Saya Jenewa.
Teman sekelasku hilang.
Saya yakin Anda mengenalnya, karena
dia sudah meminta bantuanmu sebelumnya.
Maaf, tapi kami sudah banyak membantu.
Siapa yang kamu bicarakan?
Itu Madonna Barcelona.
Madonna dan aku adalah teman asrama.
Dia tidak pulang tadi malam.
Saya bahkan pergi ke teater karena
saya tahu dia akan berlatih di sana.
Aku bahkan kembali untuk mengambil kunci asramaku…
karena aku lupa.
Dia bilang dia baru saja pulang larut malam.
Tapi dia tidak pernah sampai di rumah.
Dia bahkan tidak menelepon atau mengirimiku pesan.
Nah, bagaimana Anda bisa menyimpulkannya
bahwa dia hilang berdasarkan itu?
Mungkin dia pergi ke salah satu dari banyak pelamarnya.
Tapi dia tidak pergi ke kelas lebih awal.
Saya menelepon teleponnya beberapa kali,
tapi itu di luar jangkauan area.
Saya bertanya kepada orang-orang yang mungkin dia temui,
tapi Madonna tidak menghubungi satupun dari mereka.
Sebenarnya tidak ada siapa pun
melihatnya meninggalkan kampus?
Saya bertanya kepada penjaga dan menunjukkan fotonya
jika mereka melihat Madonna pergi,
tapi mereka tidak melihatnya.
Saya sudah melaporkan semuanya
kepada polisi kampus.
Tapi menurut saya itu akan memakan waktu
sementara untuk menyelesaikan kasus ini
karena mereka punya banyak pekerjaan.
Itu sebabnya aku memutuskan untuk datang kepadamu.
Dengan baik...
Saya tidak tertarik dengan yang ini.
Kasus ini tidak sepadan dengan waktu kita.
Setelah dipastikan bahwa dia hilang,
kamu dapat kembali kepada kami
atau serahkan kasus ini pada polisi kampus.
Loki!
Apakah kamu yakin?
Madonna tidak pergi ke tempat lain?
Dia selalu memberitahuku
atau mengirimiku pesan saat dia pergi ke suatu tempat.
Tapi kali ini, dia tidak mengatakan apapun
atau bahkan memberi tanda.
Sampai terbukti
bahwa temanmu memang hilang,
kasus ini tidak sepadan dengan waktu kita.
Jika menurut Anda Madonna tidak benar-benar hilang,
mari kita buktikan ke Jenewa.
Bukankah itu yang Q.E.D.
semua tentang?
Membantu orang!
Benar?
Bagus!
Kami akan membuktikan bahwa teman Anda tidak hilang
dan dia tidak perlu mengkhawatirkannya.
Saya akan menelepon
kantor keamanan kampus.
Mereka berhutang banyak padaku,
jadi saya yakin mereka akan mengizinkan saya memeriksanya
rekaman kemarin.
Kita akan melihat Madonna meninggalkan sekolah,
dan periksa apakah dia bersama seseorang.
Jam berapa terakhir kali kamu melihatnya di kampus?
Sekitar jam 5 kurang seperempat?
Hanya ada satu pintu keluar dan masuk kampus,
jadi kita bisa segera melihat apakah dia pergi.
Bisakah kita memeriksanya lagi?
Sudah kubilang, dia tidak meninggalkan kampus.
Apakah tidak ada jalan keluar rahasia lainnya
Madonna bisa menggunakannya?
Tidak ada, Bu.
Apakah dia masih yang bertugas?
Ya, tuan.
Itu masih Muldong.
Bagaimanapun, ini adalah kasus yang mendebarkan!
Jika Madonna benar-benar tidak pergi,
dia pasti masih berada di kampus.
Dia bisa saja dibunuh
di salah satu ruangan.
Dan ini mungkin kasus mayat yang hilang.
Loki, ayolah!
Kami akan menemukannya.
Oke?
Halo Pak?
Akulah yang bertanya padamu
tadi pagi.
Saya hanya ingin mengkonfirmasi, apakah
kamu benar-benar tidak melihat temanku?
Tidak mungkin aku
melupakan ini, dia cantik.
Saya memiliki ingatan yang tajam,
Saya akan segera mengenalinya.
Apakah siswa yang hilang
merupakan suatu hal sekarang?
Apakah ada siswa lain yang hilang?
Ya.
Petugas polisi kampus datang ke sini.
Mereka bertanya apakah saya
melihat ada siswa, dua gadis.
Mereka bertanya apakah saya melihatnya
meninggalkan gedung pada hari Senin dan Selasa.
Saya melihat mereka masuk,
tapi aku tidak melihatnya keluar.
Sayang sekali, mereka sebenarnya sangat baik.
Saya berharap orang tua mereka segera menemukannya.
Saya punya beberapa pertanyaan.
Pertama,
kami melihat Anda meninggalkan meja Anda pada jam 7 malam.
Kemana kamu pergi saat itu?
Itu bagian dari pekerjaan kami.
Untuk memeriksa ulang siswa,
jika mereka sudah pergi.
Kami juga memeriksa setiap kamar
untuk melihat apakah masih ada siswa yang tersisa.
Saya memeriksa semua lantai.
Di lantai 5, tempat teater berada…
apakah kamu memperhatikan sesuatu yang tidak biasa?
Tidak terlalu.
Apakah kamu selalu melakukan putaran?
Karena saya bertugas pada hari Minggu, ya.
Apakah Anda tidak memperhatikan sesuatu yang tidak biasa
di lantai mana pun?
Di satu ruangan di lantai 4,
pintunya tidak akan tetap tertutup.
Tidak peduli bagaimana aku menutupnya,
itu terus terbuka.
Dan di ruang bawah tanah, dekat ruang anatomi,
selalu ada bau busuk.
Terkadang, aku merasa seperti itu
ada seseorang di sana.
Tapi saat aku mengintip ke dalam, tidak ada apa-apa.
Saya tidak memeriksanya sama sekali.
Karena aku takut
Saya mungkin melihat mayat sungguhan.
Terima kasih.
Ya.
Terima kasih, ketua.
Apa yang dikatakan ketua?
Rupanya mereka sudah mengetahuinya
tentang kasus siswi yang hilang.
Namun mereka masih belum mendapatkan petunjuk.
Gadis-gadis lain yang hilang diberi nama
Mylene Canlas dan Michelle De Guzman.
Mereka sudah mencari
kampus beberapa hari yang lalu
tetapi mereka tidak menemukan mayat
atau lacak jika salah satu atau keduanya mati.
Ini tidak terlihat seperti a
penculikan untuk mendapatkan uang tebusan,
karena tidak ada yang menghubungi orang tuanya.
Ada kemungkinan besar itu adalah pembunuhan.
Tapi di manakah tubuh mereka berada?
Mungkinkah ini kasus pembunuhan berantai?
Sepertinya ada polanya.
Mylene, Michelle, Madonna.
Mereka semua menghilang, seperti sihir.
Anda mungkin benar, Lorelei.
Orang di balik kejadian ini
pasti menggunakan sihir
untuk membuat mereka menghilang.
Apakah kamu serius?
Ada kasus lain
yang mungkin ada hubungannya dengan yang ini.
Apakah Anda ingat kasus laboratorium kimia?
Menurut Kepala Estrada,
senyawa kimia yang hilang di laboratorium
adalah Natrium Hidroksida.
Pada awalnya, saya tidak mengerti
tentang mengapa seseorang mencurinya.
Kemudian saya menyadari bahwa itu bisa berhasil
hilangnya itu terjadi seolah-olah secara ajaib.
Maaf, saya tidak pandai kimia.
Untuk apa itu?
Ini digunakan sebagai pembersih saluran air.
Anda menuangkan bahan kimia itu ke saluran pembuangan
untuk menghilangkan rambut manusia yang menyumbat pipa.
Bisa juga digunakan untuk melelehkan tubuh.
Tubuh manusia.
Beri waktu beberapa jam
dan itu tidak akan meninggalkan jejak
kecuali gigi
dan paku.
Sekarang...
tebak siapa yang mungkin
di balik semua misteri yang saling terkait ini?
Seseorang yang bertanya pada Genesis
untuk mencuri botol natrium hidroksida
dari laboratorium.
Dan seseorang yang kecewa
itu gambar Madonna Barcelona
tidak sepenuhnya dirusak oleh rahasia kotornya.
Seseorang yang memutuskan untuk menggunakan brutal
namun metode yang bersih
untuk membuang seseorang
yang mereka anggap sebagai gangguan.
M?
Dilihat dari betapa nyaris tanpa cacat
kejadian-kejadian ini adalah,
hanya M yang bisa menjadi orang di baliknya.
Tapi saya tidak percaya pada kejahatan yang sempurna
karena yang melakukannya adalah manusia.
Rentan terhadap kesalahan dan ketidaksempurnaan.
Dia mungkin telah berkomitmen
beberapa kesalahan di sepanjang jalan
itu akan membawa kita kepada mereka.
Saya sangat senang bisa menyelesaikan kasus ini.
Dan aku menyadari sesuatu.
Dia ingin mengirimiku pesan,
itu sebabnya semua nama korbannya
mulai dengan M .
M itu akan melakukan apa saja
hanya untuk membuatku gelisah.
Jika itu benar-benar dia,
Saya harap kita belum terlambat.
Saya harap kita masih dapat menemukan yang hilang.
Loki, aku pergi duluan.
Saya masih ada kelas.
Cukup kirimkan pesan kepada saya jika ada pembaruan baru
tentang kasus ini.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu tidak pergi ke kelas?
Saya mungkin akan melewatkannya hari ini
jadi aku bisa menangani kasus ini.
Mylene dan Michelle
terakhir terlihat di kampus sekitar jam 5 sore.
Mylene terakhir terlihat di kamar 205
di mana kelas terakhirnya berada.
Michelle terakhir terlihat
di ruang klub Inggris
sebelum dia menghilang.
Sementara itu, Madonna sedang berada di auditorium.
Saya pergi ke setiap ruangan
tapi tidak ada bekas darah.
Jadi, apakah ini seperti kasus Janine,
dimana mereka mengetahui pelakunya
dan pergi secara sukarela?
Tidak mungkin.
Mereka tidak memiliki satu pun teman yang sama.
Bagaimana pelakunya memindahkan
korbannya tanpa ada yang menyadarinya?
Mungkin kita harus bertanya pada Kepala
Estrada untuk bantuan dalam pencarian.
Tidak. Jika M terlibat, Saya
tidak ingin melibatkan polisi.
M adalah milikku.
Permisi?
Kami sedang mengadakan kegiatan.
Tolong berikan aku telepon itu.
Maaf, Bu.
Ini penting.
Anda dapat mendapatkannya
kembali setelah kelas.
Silakan?
Loki, tolong angkat.
Maaf!
Saya sedang terburu-buru.
Ayolah.
Apa ini?
Angkat teleponnya.
Ayo.
Loki, kenapa...
Maaf.
Tunggu,
kenapa kamu terlihat akrab?
John Bautista?
John Bautista, sekretaris.
- Apa yang kamu lakukan pada Isaac, ya?
- John, percayalah padaku!
Tapi kenapa kamu berpakaian seperti petugas kebersihan?
Membantu!
Anda?
Kaulah yang menculik mereka?
Ya, ini aku!
Dan sekarang giliran Anda.
Sepertinya kita perlu mengajar
orang itu pelajaran lagi.
Mari kita lihat apakah dia masih
tidak akan belajar dari ini.
Dia sudah bangun.
Aku belum mau mati!
Saya ingin mencapai impian saya.
Saya masih ingin mengenal Loki
dan diriku sendiri.
Saya mengagumi naluri bertahan hidup Anda,
untuk seorang wanita.
Saya hanya mengenalnya sebagai “M”, itu saja.
Dia ada dimana-mana, Lorelei.
Dia punya mata dan telinga di mana-mana.
Moriya!
Moriarty!
Moriarity adalah seorang profesor Matematika,
dikenal sebagai "Napoleon kejahatan".
Dalang
di balik separuh kejahatan di dunia.