kisskh.com.co
Saya tidak tahu apa-apa
tentang memecahkan misteri.
Aku tidak dimaksudkan untuk itu.
Sepertinya aku mendengar suara gemerisik
di langit-langit dan dinding.
Apakah kalian benar-benar yakin
tentang Klub Paranormal?
Apakah Anda tidak menginginkan Q.E.D.
Klub?
Lori, bantu aku!
Astaga.
Saya tidak berharap Anda mengetahuinya.
Q.E.D.
Klub
adalah satu-satunya klub detektif
di Universitas Clark.
Jadi, setelah kita menyelesaikan kasus ini...
tugas utama Anda adalah menulis tentangnya
dan mempostingnya di blog Anda.
Anda ingin saya menjadi
penulis sejarah klub?
Sesuatu seperti itu.
Keluarkan mereka dari sini.
Kembalilah ke ruang kelasmu.
- Meninggalkan.
- Kembali, kembali.
Masuk.
Masuk?
Mengapa?
Untuk menyelidiki kasus ini.
Ayo!
Dengan serius?
Apa aku terlihat sedang bercanda?
Anda sudah menjadi
anggota dari Q.E.D. Klub.
Pertimbangkan ini kasus
resmi pertama kami bersama.
Ayo!
Kami tidak diizinkan masuk ke sini.
Oh!
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa aku…
dan selanjutnya, klub...
bekerja sebagai konsultan
untuk polisi kampus.
Ketua adalah kenalan baik saya.
Saya membantunya berpasangan
kasus-kasus membingungkan lainnya di kampus.
Loki!
Ketua!
Anda sudah di sini.
Aku sudah mendapat hadiah yang ayahmu berikan padaku,
minggu lalu, di hari ulang tahunku.
Aku ingin berterima kasih padanya, tapi…
dia di luar negeri.
Katakan saja padanya aku mengucapkan terima kasih.
Ya!
Tentu, ketua!
- Tentu.
- Loki...
maaf aku memintamu untuk datang,
tapi aku sangat membutuhkan bantuanmu.
Ah, dia bersamaku.
Dia anggota terbaru
dari Q.E.D.
Klub.
Dan ini dia...
kasus pertama.
- Oh, ngomong-ngomong, ketua.
Dia adalah...
- Lorelei Rios.
Panggil saja aku Lori.
Saya Kepala Gareth Estrada.
Kepala polisi kampus
di sini di Universitas Clark.
Ketua.
Ya.
- Bu.
- Oh baiklah.
Setelah kamu.
♪ Bayangan.
♪
♪ Merayap perlahan menembus kegelapan.
♪ Menonton, memblokir, suka.
♪
♪ Kamu bahkan tidak bisa melangkah.
♪ Setiap tangisan, setiap guncangan.
♪
♪ Hanya dinding yang
mencerminkan rasa sakit. ♪
♪ Semua gema membara di dalam.
♪
♪ Seperti api dan peluru di masa lalu.
♪ Dengarkan peringatannya.
♪
♪ Ancaman semakin dekat.
♪ Ini bukan dunia yang kamu pikirkan.
♪
♪ Kamu pasti tahu.
♪ Dengarkan peringatannya.
♪
♪ Buka matamu.
♪ Ini bukan dunia yang kamu pikirkan.
♪
♪ Kamu pasti tahu.
♪ Dengarkan peringatannya.
♪
Jangan hanya berdiri di sana.
Ada pekerjaan yang harus kita selesaikan!
Lakukan pekerjaan Anda sebagai Q.E.D.
penulis sejarah
dan mulai menulis
apapun yang terjadi di sini.
Bagaimana detailnya, Ketua?
Menurut laporan dari tim saya…
nama korban adalah Isaac Santino.
Dia adalah Presiden Klub Lavoisier.
Tubuhnya masih hangat.
Tidak ada...
belum ada tanda-tanda rigor mortis.
Perkiraan kami
adalah dia meninggal kurang dari satu jam yang lalu.
Dia meninggal karena kehilangan banyak darah,
luka tusuk di pinggangnya.
Jelas sekali.
Dan...
kami menemukan telepon korban,
jauh dari tubuhnya.
Kami menduga...
korban berteriak minta tolong.
Pelaku melihatnya dan mengusirnya.
Saya akan mengirimkan ini ke forensik digital
untuk mengetahui siapa yang terakhir kali dihubungi korban
dan mengirim SMS.
Kami mungkin masih menemukan beberapa petunjuk.
Pernahkah Anda melihat ini, ketua?
Ini bukan sekedar noda darah sembarangan.
Mungkinkah…
korban menulis
nama pelakunya?
Menutup.
Itu bukan surat…
tapi angka.
Angka-angka ini mungkin merupakan petunjuk
terhadap identitas pelaku.
Kenapa dia tidak menulis saja
namanya langsung?
Nah, pelakunya
bisa kembali ke TKP
dan melihat namanya masih tertulis disana.
Itu sebabnya dia menggunakan kode,
kalau-kalau itu terjadi.
Mungkinkah itu surat-suratnya
sesuai dengan nama pelaku?
Aku juga memikirkan hal itu.
Tapi kombinasi hurufnya tidak cocok.
Di samping itu...
itu akan terlalu mudah.
Itu menggagalkan tujuannya
mengapa Anda menggunakan kode
pertama.
Saya mendapatkan semua kontennya
Telepon Ishak.
Dari telepon Isaac.
Menurut di sini…
Isaac mengirim SMS ke tiga orang
dengan pesan yang sama.
Dan dikatakan,
"Aku tahu apa yang kamu lakukan.
Temui aku di lab kimia saat makan siang.
Jika kamu tidak ingin orang lain mengetahuinya."
Tidak ada sidik jari yang ditemukan
di telepon Isaac
kecuali miliknya sendiri.
Itu logis
bahwa dialah satu-satunya yang mengirim pesan kepada mereka.
Salah satunya adalah tersangka.
Siapa orang yang dia kirimi pesan, Ketua?
Henry Ochoa, Genesis Cabangon,
dan John Bautista.
Saya rasa saya tahu siapa yang melakukannya.
Apa?
Apakah kamu serius?
Kami baru berada di TKP
selama beberapa menit,
tapi kalian sudah tahu siapa pembunuhnya?
Siapa dia, Loki?
Saya ingin berbicara dengan tersangka terlebih dahulu.
Saya ingin menguji teori saya terlebih dahulu.
Dengan baik...
Aku akan memanggil mereka.
Untuk ditanyai.
Mengerti.
Jadi, kamu asisten barunya?
Asisten baru?
Apakah Loki punya asisten sebelumnya, ketua?
Mengapa?
Anda tidak percaya
dia punya orang lain sebelumnya?
Agak.
Selama ini
Saya pikir dia melakukannya sendirian
sebagai calon detektif.
Yah, sejujurnya...
Loki dulunya lebih mudah didekati
daripada dia sekarang.
Setelah dia ditinggal sendirian,
dia menjadi kedinginan.
Dia tidak peduli berurusan dengan orang lain,
itu sebabnya saya terkejut
sampai jumpa di sini.
Jika saya boleh bertanya...
apa yang terjadi dengan mantan asistennya?
Saya tidak tahu bagaimana
mengatakan ini kepada Anda.
Anggap saja...
dia meninggalkan Loki.
Saya menantikan cerita Anda.
Tolong kembali padaku secepat mungkin.
Salam.
Loki.
Apakah itu Rea?
Ketua, mereka ada di sini.
Benarkah ada yang membunuh Ishak?
Anda?
Kejadian Cabangon.
Saya bendahara Klub Lavoisier.
Seperti saya, mereka juga petugas.
Henry Ochoa, wakil presiden klub.
John Bautista, sekretaris.
Aku memanggilmu ke sini
karena presidenmu ditemukan tewas
di sini di Lab Kimia.
Anda adalah orang terakhir yang dikirimi pesan oleh Isaac.
Aku menerimanya, tapi...
Saya tidak memahaminya, jadi…
Saya mengabaikannya saja.
Sama dengan saya.
Saya pikir itu hanya salah kirim
dari Ishak.
Aku tahu dia mengirimiku pesan,
tapi aku tidak membalasnya.
Salah satu dari kalian pasti berbohong.
Apakah kamu berkata
kami bertiga membunuh Ishak?
Itu benar.
Salah satu dari kalian adalah pelakunya.
Dan aku tahu siapa dia...
tapi aku tidak akan memberitahumu
sampai kami mendengar pernyataanmu.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Anda melontarkan tuduhan serius kepada kami.
Apa dasar Anda?
Pesan teks itu?
Hanya satu pesan teks?
Itu saja?
Itulah sebabnya Anda ada di sini.
Kesimpulannya akan tergantung
pada apa yang kamu katakan.
Saya ingin tahu
di mana Anda berada dari jam 12 sampai jam 1 siang,
kapan kejahatan itu terjadi.
Saya berada di kamar mandi saat itu.
Perutku tidak enak, jadi...
Saya tidak langsung keluar.
Bisakah seseorang mengkonfirmasi hal itu?
Aku pergi ke kamar mandi lantai 4
untuk meredakan sakit perutku
karena tidak banyak orang di sana.
Tapi saya tidak melihat orang lain
memasuki kamar mandi.
Dengan kata lain...
kamu tidak punya alibi.
Bagaimana denganmu?
Saya baru saja selesai makan siang.
Saya berada di atap sambil merokok.
Saya baru saja menyalakannya
ketika saya mendapat telepon dari polisi.
Apakah kamu sedang bersama orang lain saat itu?
Atapnya dibatasi saat ini.
Ada drama di sana beberapa hari yang lalu
itu sebabnya aku sendirian.
Tetap...
tidak ada alibi.
Dan kamu?
Bangku batu.
Seperti yang saya katakan sebelumnya,
Saya mengulas karena kami memiliki kuis.
Apakah ada orang di sana bersamamu
saat Anda sedang meninjau?
TIDAK.
Aku tidak pernah memiliki siapa pun bersamaku
ketika saya sedang mengulas.
Saya mudah terganggu.
Tapi aku ingat,
ada banyak orang di
bangku-bangku di dekatnya.
Anda bisa bertanya kepada mereka.
Meskipun...
Saya tidak yakin jika
mereka mengingat wajahku.
Alibi yang lemah.
Tak satu pun dari Anda
memiliki alibi yang sempurna.
Artinya...
kalian semua masih menjadi tersangka.
Asal!
Apakah Anda tahu sesuatu tentang hal itu?
Tidak...
Saya tidak tahu apa-apa.
Jadi...
menurutmu siapa pelakunya?
Hah?
Saya di sini untuk
mendokumentasikan dan mengamati.
Kenapa aku yang kamu tanyakan?
Lorelei...
Anda harus mendapatkan
kepercayaan dari kepolisian kampus.
Kita akan menghadapi lebih banyak hal seperti ini
di masa depan.
Bagus.
Tapi aku benar-benar tidak tahu.
Semua orang bilang mereka punya alibi.
Tentu saja.
Tidak ada penjahat
hanya akan mengakui kejahatan mereka.
Kecuali ada bukti kuat.
Pertanyaannya adalah…
bagaimana kita mendapatkan buktinya?
Kenapa aku yang kamu tanyakan?
Jika pada awalnya,
kamu sudah tahu siapa pelaku sebenarnya.
Mengetahui namanya saja tidak cukup.
Jadi beritahu aku…
bagaimana caranya agar pelakunya mengaku?
Memikirkan!
Putar otakmu
sampai sesuatu membunyikan bel!
Namun jika Anda berubah pikiran,
beri tahu aku, oke?
Menyenangkan di sana.
Saya berjanji.
Mengapa saya tidak mendengar bel istirahat makan siang?
Mungkin rusak?
Bel sekolah.
Itu saja!
Saya tahu caranya.
Asal.
Henry.
Yohanes.
Jika Anda benar-benar berada di tempat itu
kamu bilang tadi…
siapa di antara kalian yang mendengar bel sekolah?
Tentu saja!
Siapa yang tidak mendengar sesuatu sekeras itu...
Mereka tidak mendengar bel sekolah!
Itu berarti…
salah satunya adalah pembunuh sebenarnya.
Sebenarnya...
kamu berkata sebaliknya.
Siapapun yang bilang mereka mendengar bel sekolah…
kemungkinan besar adalah pelaku sebenarnya.
Hah?
Apa maksudmu?
Bel sekolah berbunyi saat jam makan siang,
itu sebabnya telepon tidak berdering.
Dan karena pelaku sedang sibuk
membunuh korban,
dia tidak menyadarinya.
TIDAK!
Itu hanya kesalahan yang jujur!
Oke?
Mungkin aku sedang mengingat sesuatu...
dari kemarin.
TIDAK.
Itu benar-benar kamu yang melakukannya.
Anda membunuh Ishak.
Hah?
Bagaimana?
Sebelum korban meninggal,
dia mengungkapkan nama si pembunuh
melalui pesan sekarat.
Serangkaian angka...
3-2-1-0-1-4-1-6.
Bagaimana hubungan angka-angka tersebut dengan Kejadian?
Jika kita memasangkan angka-angka ini...
kita mendapatkan 32, 10, 14 dan 16.
Setiap nomor sesuai
ke suatu unsur dalam tabel periodik.
32, Germanium.
10, Neon.
14, Silikon.
Dan 16, Belerang.
Setiap elemen memiliki simbol.
Ya, Germaninum.
Tidak, Neon.
Ya, Silikon.
Dan S, Belerang.
Itu kamu, Kejadian.
Hah?
Ini adalah bingkai!
Bukan aku yang membunuh Isaac!
Mungkin salah satu dari mereka menjebakku!
Jangan libatkan kami dalam hal itu!
Kami tidak melakukan kesalahan
apa pun. Saya tidak bisa melakukan itu.
- Hah? Anda menyeret kami ke dalam hal ini?
- Aku bukan pembunuhnya. Percayalah kepadaku.
- Apa yang kamu lakukan pada Ishak?
- Percayalah, ini hanya sebuah jebakan.
Jika itu tidak benar,
jelaskan noda darah di lengan bajumu.
Genesis, kami membutuhkan seragammu.
Tolong lepaskan!
Tuan Cabangon.
Kami mengundang Anda ke kantor polisi
untuk ditanyai.
Anda dapat menghubungi orang tua atau pengacara Anda.
Kalian berdua,
- kembali ke kamarmu!
- Lepaskan aku!
Saya tidak ada hubungannya dengan itu.
Percaya saya.
Bagaimana menurut anda
apakah motif Genesis membunuhnya?
Saya perhatikan sebelumnya bahwa beberapa bahan kimia
hilang dari rak.
Dan Isaac juga memperhatikan hal itu.
Tapi dia tidak yakin
yang mana di antara ketiga tersangka
adalah pelakunya.
Jadi dia mengirim pesan kepada ketiga tersangka...
untuk mengetahui siapa yang akan menjawab.
Sayangnya...
dia terbunuh
sebelum pelakunya terungkap sepenuhnya.
Tapi mengapa itu menjadi masalah besar?
Anda membunuh seseorang…
untuk alasan sepele seperti itu?
Saya memikirkan hal yang sama.
Mengapa Genesis mencuri bahan kimia tersebut?
Kepada siapa dia menjualnya?
Ini mungkin jauh lebih besar
daripada yang kita pikirkan.
- Astaga!
- Kejadian!
- Apa yang terjadi?
- Bantu dia!
- Kejadian, kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu tidak ingin membantunya?
Moriya...
Ya, tuan.
Mengapa Anda menelepon?
Chief, sebagai Presiden Universitas Clark,
itu adalah tanggung jawab saya
untuk melindungi nama sekolah.
Saya ingin memastikan
masalah yang terjadi di sini
jangan keluar dengan mudah.
Pastikan ini tidak sampai ke media.
Ya.
Dimengerti, Pak.
Investigasi mencapai kesimpulannya.
Pelaku sebenarnya
di balik kematian Isaac Santino
diidentifikasi sebagai Genesis Cabangon,
Bendahara Klub Lavoisier.
Pengungkapan itu sangat mengejutkan.
Tidak ada yang mengharapkannya
untuk terlibat dalam kejahatan semacam itu.
Semua orang terkejut.
Namun sebelum keadilan dapat ditegakkan,
sesuatu yang tidak terduga terjadi.
Sama seperti Tuan Cabangon
hendak diserahkan
kepada pihak berwenang,
dia meninggal dalam keadaan tertentu
yang masih belum jelas.
Apa yang kami pikir adalah akhir dari kasus ini
berubah menjadi misteri lain
tanpa jawaban.
Kebenaran tentang kematian Ishak
mungkin telah muncul ke permukaan,
tapi akhirnya meninggalkan kita
dengan rasa ketidakpastian yang berkepanjangan...
mengingatkan kita bahwa terkadang,
bahkan ketika jawabannya ditemukan,
perdamaian masih terasa di luar jangkauan.
Loki!
Lihat, postingan saya sudah banyak
dari reaksi dan komentar.
Loki?
Lori!
Ya, masuklah!
Halo, Tita.
Hai.
Aku membawakanmu makanan
jadi kamu tidak perlu keluar.
Terima kasih, Tita.
Hei, Loki...
Apa yang terjadi padanya?
Kenapa dia seperti itu?
Aku tidak tahu, Tita.
Dia sudah seperti itu selama
beberapa waktu sekarang.
Apakah kamu menolaknya?
Itukah sebabnya Loki bersikap seperti itu?
Tita Martha, apa yang kamu bicarakan?
Saya hanya bercanda.
Karena...
Saya pernah melihatnya
seperti itu sebelumnya.
Dia pernah pulang ke rumah...
tampak seperti dunia
telah roboh menimpanya.
Dia tidak bisa berbicara dengan baik.
Dia hanya menatap ke angkasa.
Dan dia terus menyebut nama seorang wanita.
Saya tidak dapat mengingat namanya lagi.
Lebih buruk dari seseorang yang patah hati.
Sebelum saya lupa, saya punya kabar baik untuk Anda.
Ayahmu akan datang berkunjung minggu depan.
Dia menelepon saya sebelumnya,
dia bilang dia ada rapat
di Angeles City minggu depan,
jadi dia mungkin mampir untuk mengunjungimu.
Kenapa kamu tidak tampak bahagia?
Ya.
Sekali lagi terima kasih atas makanannya, Tita.
Tentu saja.
Baiklah.
Lebih baik dimakan selagi panas.
Oke?
Baiklah, aku akan meninggalkanmu untuk makan.
Terima kasih.
Oke.
Hati-hati di jalan.
Loki!
Ayolah,
ayo makan makanan yang dikirim Tita Martha.
Hei, Loki!
Hah?
Jam berapa sekarang?
jam 7 malam
Saya tertidur lagi.
Aku menyia-nyiakan waktuku yang berharga
dengan membuat diriku menganggur.
Tunggu...
kamu tertidur selama ini?
Ya.
Anda bisa tidur dengan mata terbuka?
Ya!
Saya telah mempelajari keterampilan itu
untuk melarikan diri dari kelasku yang membosankan.
saya bisa tidur
tanpa guruku menyadarinya.
Saya pikir Anda baru saja melakukan zonasi lagi.
Mungkin Anda masih
berpikir tentang hal M itu.
Ya, memang benar.
Sampai Hypnos memelukku.
Saya perlu melakukan beberapa pekerjaan.
Loki, kamu perlu makan.
Bagaimana Anda bisa menyelesaikan semuanya
yang perlu kamu lakukan saat kehabisan energi?
Oke.
- Bagus.
- Oke.
Apa ini?
Ini sangat tidak adil.
Isaac hanya ingin mengetahui kebenarannya.
Tapi dia terbunuh.
Mereka dapat mengekstrak
pesan dari telepon Genesis.
Dan rupanya...
dia telah menjual bahan kimia curian
ke nomor berbeda yang tidak terdaftar.
Siapa yang mau membeli bahan kimia itu?
Dan di laboratorium sekolah kita, di semua tempat?
Itu belum kami ketahui.
Itu sebabnya kami perlu berbicara dengan Genesis.
Tapi dia...
sayangnya hilang.
Aku bermaksud bertanya,
apa kabar terkini tentang dia?
Itu membawa saya ke pembaruan kedua saya.
Menurut laporan otopsi,
ujung jarum patah
ditemukan bersarang di tengkuknya.
Jejak suksinilkolin,
seorang lumpuh yang bertindak cepat,
terdeteksi di area ini.
Itu hanya bisa dilakukan dengan kekerasan
oleh seseorang yang dekat dengannya
pada saat itu.
Tidak mungkin secara kebetulan.
Apakah itu berarti
dia dibunuh untuk membungkamnya?
Tapi siapa?
Ada banyak siswa
ketika dia ditangkap di lorong.
Dan polisi menahannya.
Mengingat perkembangan ini,
oleh karena itu kita dapat menyimpulkan bahwa Kejadian
hanyalah pion dalam pertandingan besar ini.
Bagaimanapun, kelasku dimulai dalam lima menit.
Mari kita bertemu nanti.
Oke.
Moriya...
Lorelei Rios?
Maaf...
apakah aku mengenalmu?
Saya Margarette Fernandez.
Panggil saja aku Maggie.
Saya seorang mahasiswa
Manajemen Hukum Senior.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya sudah membaca Q.E.D.
blog.
Saya penggemar beratnya.
Kasus laboratorium kimia diselesaikan
dan ditulis dengan cemerlang.
Terima kasih.
Sangat dihargai.
Apakah ada sesuatu yang aku
atau kami dapat membantu Anda?
Kita bisa membicarakannya
nanti di ruang klub.
Saya pikir sayalah yang
dapat membantu Anda.
Kamu sepertinya bukan tipe orang yang
seperti itu yang senang memecahkan misteri.
Jujurlah padaku.
Apakah Anda dipaksa bergabung dengan klub itu?
Maaf, tapi...
kenapa itu urusanmu?
Saya hanya ingin membantu Anda.
Anda tidak akan mendapatkan apa pun dengan bergabung di dalamnya.
Tinggalkan Q.E.D.
Klub.
Tetap dekat dengan Loki
hanya akan membawakanmu tragedi.
Maaf, tapi…
siapa kamu?
Dan bagaimana kamu bisa mengenal Loki?
Bisa dibilang akulah yang paling dekat
kepada seorang teman yang mampu dia miliki.
Jika menurutmu Loki dan aku
sedang menjalin hubungan,
kamu salah.
Saya hanya seorang Q.E.D.
Anggota klub,
tidak ada yang romantis di antara kami.
Saya bukan ancaman
untuk apa pun yang terjadi di antara kalian berdua.
Jadi, permisi…
Bukankah dia sudah memberitahumu
apa yang terjadi dengan mantan anggotanya?
Sepertinya dia belum memberitahumu tentang dia.
Namun kamu di sini...
mempertaruhkan nyawamu demi dia?
Aku tidak mempertaruhkan nyawaku untuk siapa pun.
Saya membaca blog Anda.
Persingkat sedikit.
Siswa mempunyai rentang perhatian yang pendek.
Kalimat yang panjang bisa
membuat pembaca bosan.
Apakah kamu mendengarkan?
Maaf.
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
Seseorang mendatangi saya sebelumnya.
Memberiku peringatan tentang
bergabung dengan Q.E.D Club.
Dia berkata...
dia yang paling dekat kepada
seorang teman yang mampu Anda miliki.
Dia?
Sesaat aku berpikir kamu
mengacu pada saudaraku.
Saudara laki-laki?
Kamu punya saudara di sini?
Ya.
Siapa namanya?
Thor?
Seperti superhero di komik itu?
Ya.
Hah?
Permisi?
Apakah ini Q.E.D.
ruang klub?
Jika Anda sudah familiar dengan
alfabet bahasa Inggris
dan kamu tahu cara membaca...
Ya!
Ini dia.
Silakan duduk.
Apa yang bisa kami bantu?
Terima kasih.
Saya Madonna Barcelona.
Teman saya merekomendasikan Anda
karena mereka membaca blog Anda
beberapa hari yang lalu.
Mereka bilang kamu pandai menyelesaikan kasus.
Terima kasih.
Jadi kasus apa yang Anda ingin kami selesaikan?
Jadi...
tahukah Anda halaman Pengakuan Clark U
tempat siswa memposting secara anonim
tentang apa pun yang berhubungan
ke Universitas Clark?
Seseorang memposting di sana kemarin.
saya merasa...
sepertinya itu ditujukan padaku.
Tunggu...
biarkan aku menunjukkannya padamu.
"Siapa yang memproklamirkan diri sebagai siswa teladan
berkencan dengan orang baru hampir setiap hari?
Mereka bilang dia menghibur
semua pelamarnya pada saat yang sama.
Dan inilah gosip lainnya.
Dia juga berencana untuk menggunakannya
pesonanya yang memuakkan
untuk dijalankan berikutnya
pemilihan OSIS.
Coba tebak?
Beri komentar sekarang.
Sepertinya postingan
tersebut ditujukan kepada Anda.
Permisi?
Tidak mengherankan.
Loki.
Klien kami hanya ingin tahu...
siapa sebenarnya yang
membuat postingan tersebut.
Benar, Madonna?
Sebenarnya...
Saya sudah punya ide siapa yang
mungkin membocorkan informasi itu.
Saya hanya memberi tahu
tiga orang teman tentang hal itu.
Pertanyaan pertama.
Apakah ini yang disebut temanmu...
bagian dari lingkaranmu?
TIDAK!
Salah satunya adalah teman sekelasku.
Yang lainnya adalah teman teater saya.
Yang terakhir adalah teman klub musik saya.
Menurutku mereka belum saling mengenal.
Pertanyaan kedua...
menurut anda apa motifnya
di balik benda buta itu?
Ah!
Mungkin...
mereka iri dengan kecantikanku!
Itu sebabnya mereka ingin menyebarkan rahasiaku.
Atau mungkin...
mereka merusak reputasiku
karena aku sedang berlari
untuk OSIS tahun depan!
Jadi itu saja.
Nasihat apa yang bisa Anda berikan kepada saya?
Jika aku jadi kamu...
hadapi temanmu, satu per satu.
Karena jika mereka benar-benar temanmu,
maka salah satu dari mereka akan maju ke depan,
dan mengaku
dan menyelesaikan perbedaan apa pun
- kamu punya...
- Membosankan!
Mengapa Anda tidak membeberkan teman Anda ini
dengan cara yang lebih menghibur?
Menghibur?
Tidak ada jaminan
itu teman ini
akan berterus terang hanya dengan berbicara dengannya.
Dia akan menyangkal sampai mati.
Jadi kenapa kamu tidak memasang jebakan untuknya.
Pancing dia masuk...
dan tangkap dia.
Jadi bagaimana?
Bagaimana dengan ini?
Ceritakan sebuah rahasia kepada setiap temanmu
tapi pastikan
bahwa setiap rahasia berbeda.
Bagaimana hal itu bisa membantu?
Ini seperti ini.
Contoh...
beritahu teman nomor satu, kamu suka warna merah.
Beritahu teman nomor dua, kamu suka warna biru.
Dan beri tahu nomor teman
tiga, kamu suka hijau.
Warna apa pun akan diposting besok
tentang Pengakuan Clark U,
begitulah cara Anda mengetahuinya
teman mana yang mengkhianatimu.
Apakah menurut Anda itu akan berhasil?
Percayalah kepadaku.
Itulah satu-satunya cara
untuk mengekspos tikus di antara teman-temanmu.
Oke!
Terima kasih banyak!
Terima kasih!
Mari kita lihat bagaimana keadaan Madison.
madison?
Maksudmu Madonna Barcelona?
Ya.
Tunggu, pikirku
kamu tidak tertarik dengan kasus itu?
Anda bahkan menguap pada awalnya.
Kenapa kamu tiba-tiba muncul
khawatir tentang dia?
Dengan baik...
saat yang dia sebutkan
tentang OSIS...
minat saya terguncang.
Popularitasnya menjadi ancaman
kepada siapa saja yang ingin lari
untuk dewan.
Namun pekerjaan pembongkaran itu terasa terlalu dini.
Pemilu masih jauh.
Matikan apinya sebelum menyebar.
Cabut gulma sebelum tumbuh.
Jika saya berencana untuk lari
untuk OSIS tahun depan,
Saya akan mencari tahu siapa saingan saya
dan mencari kelemahan mereka.
Jika ini benar-benar tentang pemilu,
lawannya
harus menjadi orang yang berpikiran maju.
Mereka memanfaatkan teman-temannya
untuk menggali kotoran pada dirinya.
Kami belum mengetahuinya.
Persahabatan...
itu adalah pedang bermata dua.
Itu sebabnya saya tidak ingin teman.
Itu semua hanyalah kelebihan bagasi.
Apakah itu sebabnya...
kamu tidak punya teman?
Karena Anda melihatnya sebagai beban?
Saat kamu berteman dengan seseorang...
Anda membiarkan diri Anda menjadi rentan.
Dan mereka akan memanfaatkan kerentanan itu
melawanmu
suatu hari nanti teman berubah menjadi musuh.
Apakah Anda selalu mempercayai hal itu?
Kepala Estrada mengatakan...
kamu mudah didekati sebelumnya.
Kudengar kamu dulu punya asisten.
Saya berasumsi demikian
dia juga anggota Q.E.D.
Klub.
Persahabatan harus dibayar mahal.
Jika Anda bersedia membayarnya,
silakan dan dapatkan beberapa teman.
Namun jika tidak,
lebih baik menjauh dari orang-orang.
Saya hanya ingin membantu Anda.
Anda tidak akan mendapatkan apa pun dengan bergabung di dalamnya.
Tinggalkan Q.E.D.
Klub.
Tetap dekat dengan Loki
hanya akan membawakanmu tragedi.
Bukankah dia sudah memberitahumu
apa yang terjadi dengan mantan anggotanya?
Sepertinya dia belum memberitahumu tentang dia.
Namun Anda di sini,
mempertaruhkan nyawamu demi dia?
Astaga!
- O ke M ke G!
- Apa yang telah terjadi?
Saya tahu sekarang
siapa pengkhianat di antara teman-temanku.
Selamat.
Terima kasih.
Saya melakukannya dengan tepat
apa yang kamu suruh aku lakukan.
Sekarang aku tahu...
itu perempuan jalang Geraldine itu!
Jadi…
apa yang kamu lakukan?
Saya menghadapinya.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
Setelah semua yang kulakukan untukmu?
Aku memperlakukanmu seperti saudara perempuanku,
dan ini yang kamu lakukan padaku?
maafkan aku, Madonna!
Aku tidak pernah bermaksud melakukan itu padamu.
Lalu kenapa kamu melakukannya?
Seseorang memerasku!
Mereka bilang mereka punya foto pribadiku.
Jika aku tidak melakukannya padamu,
mereka akan menyebarkannya.
Saya minta maaf...
Hentikan!
Pemerasan?
Itulah yang dia klaim.
Tapi itu tidak penting lagi.
Persahabatan kita sudah berakhir!
Saya tidak bisa mempercayainya lagi.
Dengan baik...
lain kali,
pilihlah temanmu dengan bijak.
Tidak semua orang yang dekat dengan Anda…
adalah temanmu.
Baiklah, terima kasih telah mengingatkan.
Tapi aku datang ke sini
untuk memberimu ini.
Sebagai bentuk apresiasiku...
Tunggu, sulit untuk memilih.
Yang ini bagus!
Bu…
melakukan…
tidak!
Pelukan dan cium untukmu.
Dan satu hal lagi!
Bu...
lakukan... tidak!
Sempurna!
Terima kasih banyak!
Menurutmu kenapa?
kami ingin salah satunya?
Terima kasih untuk ini, Madonna!
Selamat datang!
Saya akan melanjutkan!
Selamat tinggal!
Madonna, pergilah, Nak!
Ya, itu adalah sesuatu.
Apa yang kamu lakukan...
Loki!
Setidaknya kita punya kasus lain yang terselesaikan
minggu ini.
Jangan lupa perbarui Chronicles.
Oke.
Saya akan melakukannya nanti ketika saya sampai di rumah.
Permisi.
Istirahat di kamar mandi?
Sepertinya Anda menikmati kebersamaannya.
Apakah Anda tertarik padanya?
atau misteri yang mengelilinginya?
Apakah kamu mengikutiku?
Jika Anda memiliki masalah dengan Loki...
kenapa kamu tidak memberitahunya saja?
Saya di sini untuk membantu Anda...
bukan dia.
Yah, kamu tidak membantu.
Kehadiranmu semakin mengganggu.
Dan kenapa kamu begitu terobsesi padanya?
Baiklah, kamu tidak memberiku pilihan lain
tapi untuk memberitahumu satu atau dua hal tentang Loki.
Informasi yang tidak banyak diketahui orang.
Untuk apa?
Jadi Anda bisa memutuskan
apakah akan tetap bersamanya dan klubnya
atau pergi dan selamatkan dirimu.
Jadi, permainan?
Anda penasaran bukan?
Karena jika tidak...
kamu seharusnya sudah keluar.
Bagus.
Apa itu?
Tahukah kamu lagu favorit Loki?
Bagaimana saya tahu?
Tahukah kamu Rea?
Tidak.
Tapi, secara tidak sengaja...
Saya melihat email Loki kepadanya.
Apakah Loki masih mengirim
email padanya sampai sekarang?
Mari kita luruskan saja
tolong langsung ke intinya?
Lebih baik jika Loki
memberitahumu semuanya sendiri.
Tapi agar hal itu terjadi…
kamu harus mendengarkan baik-baik
untuk apa yang akan saya katakan.
Nyanyikan lagu favoritnya saat dia ada.
Pastikan dia mendengarnya.
Lagu favorit?
Ya, dan lagu favoritnya adalah...
♪ Twinkle, Twinkle, Bintang Kecil.
♪
♪ Betapa aku
bertanya-tanya siapa dirimu? ♪
Hentikan.
♪ Jauh di atas dunia yang begitu tinggi.
♪
♪ Seperti berlian di langit ♪
Aku bilang hentikan!
Saat terik matahari hilang.
Ketika tidak ada yang bersinar...
Aku bilang berhenti!
Saya tidak tahu apakah ini suatu kebetulan
atau kamu bermaksud menyanyikannya di hadapanku.
Apakah ada yang memberitahumu betapa aku membencinya?
Atau apakah Anda melakukan itu dengan sengaja?
Wah.
Mudah di sana.
Itu hanya sajak anak-anak.
Bagimu itu hanyalah sajak anak-anak,
tapi setiap kali aku mendengar lagu itu,
itu seperti seribu pisau
menusuk telingaku!
Sungguh menyakitkan!
Mengapa?
Apakah sesuatu yang buruk terjadi
ketika kamu masih kecil
sambil menyanyikan lagu itu?
Loki...
apa yang sebenarnya terjadi?
Anda bisa memberitahu saya.
Saya berjanji saya akan mengerti.
Bicaralah padaku.
Ini adalah tempat yang aman.
Bagus!
Anda ingin tahu yang sebenarnya?
Saat aku mendengar lagu itu,
kenangan datang kembali dengan cepat.
Kenangan yang ingin kukubur...
dan lupakan!
Lagu itu sedang diputar
ketika aku melihatnya di depanku…
tanpa ada kehidupan yang tersisa.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa!
Saya hanya berdiri di sana
dan mendengarkan lagu itu!
Dan saya melihat tubuh teman saya
tanpa ada kehidupan di dalamnya lagi.
Temanku satu-satunya!
Saya minta maaf...
Saya benar-benar minta maaf.
Sekarang setelah Anda belajar
sedikit dari masa laluku...
apakah kamu puas?
Apakah Anda ingin tahu lebih banyak?
Apakah kamu ingin aku memberitahumu
berapa banyak tusukan yang diterima tubuh rapuhnya?
Pria itu...
Moriya...
M.
Mori...
Moriya...
apapun nama aslinya.
Dialah orang di baliknya.
maafkan aku, Loki.
Andai saja aku tahu...
bahwa segalanya akan menjadi seperti ini,
Saya tidak akan menyanyikannya.
Temanmu itu..
Dia adalah Rhea...
Kanan?
Mengapa saya menuruti nasihat Maggie?
Sekarang Loki mungkin tidak akan pernah memaafkanku.
Tapi setidaknya sekarang aku tahu
apa yang sebenarnya terjadi pada Rhea
dan masa lalu Loki telah bersembunyi.
Mungkin aku hanya perlu meminta maaf padanya.
Karena kita akan bertemu besok,
Saya akan punya lebih banyak waktu untuk berbicara dengannya.
Loki..
Saya hanya ingin meminta maaf
untuk apa yang terjadi.
Loki.
Ayo!
Perhatikan aku!
Apakah saya mendengar sesuatu?
Mungkin mantan teman sekamarku benar.
Mungkin ada hantu sungguhan di sini...
memanggil namaku,
mengeluarkan suara-suara aneh.
Atau mungkin itu hanya angin.
Apakah kamu nyata?
Wow!
Kamu benar-benar dewasa, Loki.
Jika memang ada hantu di sini,
tinggalkan aku sendiri.
Aku tidak ingin kehadiranmu.
Aku bahkan tidak ingin mendengar suaramu.
Bagus.
Jika itu yang Anda inginkan.
Loki.
Apakah kamu tidak berencana untuk berbicara denganku lagi?
aku memperingatkanmu...
jika kamu tidak berbicara denganku,
Saya akan mengundurkan diri dari Q.E.D.
Klub.
Apakah ada hantu di ruang klub ini?
Yah, mungkin semangat apartemen
mengikutiku sampai ke sini.
Atau mungkin...
Aku hanya membayangkan sesuatu
karena aku mengantuk.
Saya pikir saya akan membeli kopi.
Apakah Anda baik-baik saja, Bu?
Apakah kamu belum bicara?
Tidak, aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Tunggu.
Apakah kamu mengenalku?
Membantu!
Anda akhirnya bangun!
Kami memberi Loki waktu lima belas menit.
Jika dia menemukanmu,
kami akan membiarkanmu tinggal di klub.
Hai!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ada orang lain di balik ini.
Orang dibalik penculikanmu
adalah seseorang yang berbau kejahatan
dan manipulasi tanpa henti.
Selamat datang di…
Asrama Putih!
Apakah Anda di Asrama Putih?
Suatu kebetulan.
Ini Petugas…
- Bastien Montreal.
- Ketua.
Jadi, siapakah orang itu?