Seorang pelajar bernama Charles Meliton
telah menjejaskan gambar rakan saya.
Bumi ke Loki?
Semua gambar berkompromi
dan fail ada di sini.
Saya minta maaf kerana telah menculik awak.
Jadi betul kata Loki.
Anda adalah dalangnya.
Lebih setengah tahun yang lalu,
abang saya menyiasat beberapa kes
yang menghubungkan semua kepada satu orang
hanya dikenali sebagai "M."
rakan sekelas saya hilang.
- Hanya mengutip sampah, puan.
- Oh.
John Bautista?
awak?
Awak yang menculik mereka?
Dan kini giliran anda.
Giliran awak.
Saya merayu kepada anda, tolong...
Lorelei!
Nampaknya kita perlu mengajar
lelaki itu satu pengajaran lagi.
Mari kita lihat jika dia masih tidak akan belajar
daripada ini.
Dia terjaga.
Adakah ini pengakhiran untuk saya?
Saya belum mahu mati!
Saya ingin mencapai impian saya.
Dan buat lebih ramai kawan.
Saya masih mahu mengenali diri saya sendiri.
Saya masih mahu bercakap dengan ayah saya.
Dan saya ingin memahami mengapa,
selepas awak pergi,
dia semakin jauh dari saya.
Saya mahu kita membetulkan keadaan.
Tetapi jika ini yang dimaksudkan untuk saya,
tiada apa yang boleh saya lakukan.
Tidak kira bagaimana saya cuba berlari,
ia akan sentiasa mencari saya.
Betul ke ni?
Adakah tiada sesiapa lagi untuk membantu saya?
Oh, Loki…
Tolong…
tolong saya.
Loki!
Tolong!
Bayang-bayang
dalam gelap merangkak.
Berjaga-jaga dan menghalang jalan anda.
Seolah-olah garisan tidak boleh dilalui.
Untuk setiap jeritan dan setiap gegaran.
Tembok ini kekal sebagai satu-satunya saksi.
Setiap bunyi terukir di sini.
Seperti api dan peluru untuk ingatan anda.
Patuhi amaran.
Ancaman bersedia untuk menyerang.
Untuk dunia ini
bukan seperti yang anda bayangkan.
Patuhi amaran.
Buka mata anda.
Untuk dunia ini
bukan seperti yang anda bayangkan.
Patuhi amaran.
Jadi awak terjaga, Lorelei.
Masa yang sempurna.
Anda ingin tahu apa yang berlaku
kepada pelajar yang hilang itu kan?
Saya akan memberitahu anda.
Pertama, saya membunuh
mereka seorang demi seorang.
Satu persatu.
Kemudian saya mencairkan mereka.
Anda tahu, saya mencairkan mereka, bukan?
Tetapi kerana anda istimewa…
Saya akan mencairkan awak hidup-hidup.
Hei, bolehkah anda melihat ini?
apa?
Ini dia.
Adakah anda bersedia, ya?
Adakah anda bersedia?
Ini dia.
Menyusahkan.
Di manakah kita?
Ini dia.
sial!
Jangan menimbulkan masalah,
okay? Saya akan kembali untuk awak.
Saya hanya akan menjawab ini, okay?
Jangan buat bunyi!
Ayuh!
jangan!
Jangan buat bunyi!
Tolonglah!
diam!
Saya akan bunuh awak!
sial!
- Ibu.
& Lt; i & gt; - Hello? & lt;
- Ya, ibu?
Maaf, saya terlepas panggilan awak.
mak.
& Lt; i & gt; - Apa yang kamu lakukan?
Saya telah menelefon.
- Ibu?
Hello?
- Anda tidak menjawab telefon anda.
Maaf, saya berada di dalam kelas,
jadi saya terlepas panggilan awak.
Adakah anda akan pulang ke rumah sembreak ini?
Ayah dan ibu saudara kamu bertanya kepada saya
jika anda masih hidup.
Apa yang berlaku dengan awak?
- Beritahu Auntie dan Dad saya tidak boleh pulang.
- Di mana anda, benar-benar?
- Maaf, ibu.
Hello?
i & gt; - Mengapa anda tidak memberitahu saya?
- Baiklah.
Baiklah, Ibu.
& Lt; i & gt; - Apa itu? & lt;
- Tolong!
& Lt; i & gt; - Mengapa begitu kuat?
awak kat mana?
Anak lelaki!
nak!
Awak... telah melakukannya untuk seketika, ya?
Sejak tadi!
Apa masalah awak?
Saya bercakap dengan ibu saya!
diam!
Anda sangat kuat!
Anda benar-benar telah melakukannya untuk seketika, huh!
Anda telah melakukannya sejak
awal lagi. awak sangat menjengkelkan.
Apa, ya?
Anda benar-benar mahu mati?
Awak sangat menjengkelkan.
Datang sini.
- Tidak. Tidak.
- Jangan menimbulkan masalah. Jangan buat masalah!
Saya mengagumi naluri kelangsungan
hidup anda, untuk seorang wanita.
Anda sangat memenatkan!
Maaf, saya perlu meletakkan
awak kembali ke sana.
Saya akan bunuh awak!
Tidak!
Tolonglah!
Tolonglah.
Tidak!
Lorelei!
awak okay tak?
Lorelei.
Lorelei, awak okay?
Loki.
Loki!
Saya telah menunggu begitu lama untuk ini, M.
- Bagaimana awak tahu...
- Agak pandai...
Saya mesti katakan.
Cara anda berjaya
untuk menculik mangsa tersebut
tanpa disedari oleh sesiapa
dan memberi amaran kepada polis kampus.
Bagaimana anda mengendalikan mayat-mayat itu,
membiarkan badan mangsa cair
di dalam dram.
Tetapi ia adalah sangat bodoh bagaimana anda melupuskan
sisa cecair.
Untuk pengetahuan anda,
natrium hidroksida
menimbulkan bau busuk
apabila ia mencairkan tubuh manusia.
Di tingkat bawah tanah, di tepi bilik anatomi,
sentiasa ada bau busuk.
Kadang-kadang, saya rasa seperti
ada seseorang di sana.
Adakah ia berbau seperti sesuatu yang membusuk?
tidak,
ia seperti bahan kimia.
Sakit hidung saya.
Ia memberi saya sakit kepala juga.
Mana Lori?
Dari mana datangnya bau busuk itu?
Ia berdekatan dengan bilik anatomi.
Dalam anatomi...
Bla,bla,bla,bla,bla.
Anda tahu banyak!
Mari, biar saya beri awak
penyegar dalam kimia.
Lebih keras!
Saya mesti katakan…
Saya sedikit kecewa dengan awak.
Saya fikir anda akan lebih bijak
daripada penjenayah lain yang saya temui.
Sekarang, saya ada soalan.
Adakah anda menyesal membunuh Rhea sekarang?
Adakah anda gila?
awak cakap pasal siapa?
Siapa Rhea?
Anda sebenarnya berjaya ketawa, huh!
Okay.
Mari lakukan ini dengan cara lama.
Mata untuk mata,
dan gigi dengan gigi.
Awak bunuh perempuan lain tu
dengan mencairkan badan mereka.
Saya akan melakukan perkara yang sama kepada anda.
Tunggu, anda salah.
WHO?
M?
Saya bukan M!
Siapa M?
Sekarang anda menafikannya.
Saya sebenarnya bukan M!
Jika anda tidak meracuni Kejadian,
dia pasti melaporkan bahawa anda adalah M.
Saya tidak boleh berbuat demikian!
Percayalah, saya tidak membunuhnya.
Saya sebenarnya bukan M!
Dia kenal awak.
Jadi awak diamkan dia
semasa polis mengiringinya,
dengan menggunakan picagari succinylcholine kan?
Betul.
Jadi awak mengaku?
Anda adalah M.
M di sebalik semua pembunuhan ini!
M yang membunuh Rhea!
Ya, boleh?
Ya, saya yang membunuh Genesis
dan ketiga-tiga wanita itu.
Tetapi…
Saya tidak tahu Rhea itu!
Dan saya bukan M!
Saya bukan M!
penipu.
Jangan main-main dengan saya!
Saya bukan M. Saya bukan M.
- Saya tidak berbohong.
- Cukup!
- Saya tidak berbohong!
Kenapa saya perlu percaya awak,
apabila semua yang anda katakan adalah dusta!
Ini untuk Mylene,
Michelle,
Madonna
dan untuk Rhea.
Jumpa di neraka.
Tidak. Loki, itu sudah cukup!
- Biarkan saya pergi!
lepaskan saya!
- Cukuplah!
Tidak.
Adakah anda benar-benar berfikir
betul ke apa yang awak buat?
Apa yang saya peduli?
Ini pada saya.
Anda tidak perlu mengambil berat tentangnya!
Loki…
jika anda berbuat demikian,
awak tiada bezanya dengan dia.
Anda beralih kepada pembunuh
sama seperti dia!
selain itu,
kami tidak mempunyai bukti
melampaui keraguan munasabah
bahawa dia yang membunuh Rhea.
Loki…
apa yang anda fikir Rhea akan rasa
mengetahui anda menjadi raksasa
yang anda pernah bergaduh?
Adakah anda fikir Rhea ingin tahu
awak bunuh orang itu
untuk dia?
Loki…
ini bukan awak.
Tolong…
fikirkan tentang ini.
awak betul.
Saya tidak seperti dia.
Saya tidak mahu menjadi seperti dia.
Pergelangan tangan anda hanya terdapat sedikit lecet
daripada diikat.
Tetapi selain itu,
anda tidak mempunyai kecederaan lain.
awak okay tak?
Adakah anda merasakan apa-apa?
Tiada yang sakit pada badan saya…
saya tak okay.
Di sini di rumah sakit,
kami merawat kecederaan fizikal.
Tetapi apabila anda pergi
melalui keganasan seperti itu,
seperti apa yang berlaku kepada anda,
terdapat kerosakan mental dan psikologi.
Tunggu.
Hanya pergi ke pejabatnya atau hubungi dia,
dia boleh tolong.
Terima kasih, Jururawat?
Melissa.
Mel, ringkasnya.
Petua untuk anda,
apabila kenangan buruk itu kembali,
tarik nafas dalam-dalam melalui hidung...
dan perlahan-lahan keluar melalui mulut anda.
Nampak?
bagus.
Saya kadang-kadang berfikir
itu sejak kesihatan mental pelajar
tidak dijaga,
pembunuhan di kampus terus berlaku.
Sedih, mereka masih muda.
Adakah sudah begini
di Clark U untuk masa yang lama?
Sejujurnya, perkara biasa bagi pelajar di sini
mengembara secara tiba-tiba
atau tercicir pada pertengahan semester.
Tetapi sejak tahun lepas,
ia telah berlaku lebih kerap
dan ia bukan perkara biasa lagi.
Ada kemungkinan mereka baru sahaja keluar,
atau menjadi mangsa jenayah.
Cuma saya tak faham kenapa admin
nampaknya tidak melakukan apa-apa.
Sesetengah ibu bapa menarik anak mereka keluar
kerana apa yang berlaku.
Baiklah, saya akan benarkan awak buat masa ini.
apa khabar
Bagaimana penumbuk awak?
Bukan apa.
Cuma merah sikit.
Datang sini.
Mungkin betul kata Nurse Mel.
Kesihatan mental pelajar
diabaikan, jadi inilah yang berlaku.
Kita tidak boleh menyalahkan semuanya pada kesihatan mental.
kadangkala,
orang hanya jahat.
Ketua Estrada…
awak ada sesuatu untuk kami?
Adakah John Bautista mengaku dia M?
Tidak, dia tidak.
Tetapi...
ini adalah bahagian terakhir pengakuan John
yang saya fikir akan membawa kita ke M.
Tonton video soal siasatnya ini.
Kenapa awak tak percaya saya, huh?
Saya betul-betul tak kenal dia!
Saya hanya bercakap dengannya melalui telefon!
Hanya di telefon.
Saya tidak pernah melihatnya!
Kadang-kadang dia hantar orang
tetapi itu sahaja.
Saya tidak pernah melihatnya.
Percayalah!
Bolehkah anda menggambarkan suaranya?
Cuma…
sejuk dan dalam.
Jenis yang memberi anda
menggigil bila mendengarnya.
Tidak ada seorang pun dari kaumnya
menyebut namanya?
Tiada langsung!
Saya telah memberitahu anda ini, bukan?
tiada.
Saya hanya mengenalinya sebagai M.
Itu sahaja.
Tetapi…
Tapi dia ada orang.
Dia ada orang.
Dia dipanggil dengan nama lain.
Apa lagi…
John?
John!
Panggil ambulans!
Ketua, saya mendengar John berkata dalam video
bahawa dia sedang bercakap dengan seseorang.
Saya boleh mengesahkan maklumat itu adalah benar,
kerana semasa saya berada di dalam drum,
Saya mendengar dia bercakap dengan seseorang
di telefon.
Dia bercakap dengan seseorang sebelum ibunya.
Dia memanggil seseorang?
Ketua, adakah anda tidak
mendapat telefon John?
Untuk mengesan yang
terakhir dia bercakap dengannya.
Kami mendapat telefonnya,
tetapi ia sudah rosak.
Bahan kimia tertumpah di atasnya. Ia berkarat,
jadi kita tak boleh jadikan ia sebagai bukti.
Loki.
Dia ada di mana-mana, Lorelei.
Dia mempunyai mata
dan telinga di mana-mana.
Tunggu…
Mulut John masih bergerak
dalam video.
Nampaknya dia cuba
untuk mengatakan sesuatu.
Moria... Moriarty.
Moriarty?
Moriarty!
Moria...
Moriarty.
Moria... Moriarty!
Moria...
Moriarty.
Moria.
Saya mendengar jeritan dalam bilik awak.
Saya fikir anda mengalami mimpi buruk.
jangan risau.
Ia adalah perkara biasa, terutamanya bagi mereka
yang telah melalui pengalaman hampir mati.
Ya, betul.
Saya mengalami mimpi buruk daripada awak
memainkan semula video John berulang kali.
Saya fikir anda lakukan
sejenis ritual.
Adakah anda pernah benar-benar tidur?
jangan beritahu saya…
anda bekerja pada ini sepanjang malam.
Adakah anda mengenali mereka?
Saya tidak fikir begitu.
Tetapi, tunggu…
lelaki itu kelihatan akrab.
Saya rasa seperti saya telah memerhatikannya
dalam satu siri sebelum ini.
kenapa awak tanya?
Mereka adalah pelakon yang memainkan Moriarty
dalam penyesuaian moden
daripada Sherlock Holmes.
Dan James Moriarty
dianggap sebagai musuh besar
daripada Sherlock.
Moriarty ialah seorang profesor Matematik,
dikenali sebagai "Napoleon jenayah."
Sang dalang
di sebalik separuh kejahatan di dunia.
Jadi anda berkata…
Moriarty hanyalah nama kod
orang yang anda cari?
Tepat sekali.
Berani dia guna
nama yang paling saya suka
antagonis.
Tetapi mengapa dia membunuh?
Apakah kesalahan yang mereka lakukan kepadanya?
Mangsa tidak berbuat apa-apa
untuk membuat Moriarty mahu membunuh mereka.
Nah, kecuali Janine.
Kesnya berasingan daripada Moriarty.
Dan jelas bahawa kes Janine
adalah jenayah nafsu.
Tetapi untuk selebihnya…
mereka semua berhubung.
Mungkin, Moriarty...
seperti dalam novel,
ini bermain dengan Holmes,
dan saya adalah Holmesnya.
Tunggu.
Seperti apa yang saya katakan sebelum ini,
kadangkala,
orang hanya jahat.
saya baru teringat…
seseorang memanggil John
semasa saya berada di dalam dram.
Walaupun, ia agak membingungkan, tetapi…
Saya mendengar dia memberitahu orang lain
mereka akan memberi pengajaran kepada anda.
Anda fikir dia bercakap
ke Moriarty pada masa itu?
saya tiada di sana.
saya tak boleh cakap.
Tetapi ia mungkin.
Sejak itu, Moriarty memesan semua itu.
Dan saya berasa pelik dengan kes ini.
pelik?
Ya.
Sekarang kita tahu
seseorang bekerja untuk Moriarty.
Ia mungkin
seseorang di dalam polis kampus.
Dan itu menjelaskan
kenapa telefon itu musnah.
Dan itu menjelaskan mengapa John diracuni
semasa dalam tahanan polis.
Baiklah, saya akan tidur semula.
selamat malam.
By the way, Lorelei.
saya ada permintaan,
Saya cuma nak awak jaga
daripada apa-apa yang mencurigakan.
Dan terus berjaga-jaga.
Terutama apabila anda bersendirian.
Saya harap perkara ini tidak berlaku kepada anda lagi.
Sedih untuk berfikir bahawa semua yang kita boleh lakukan
bagi yang lulus
adalah untuk mengingati mereka
dan memperjuangkan keadilan mereka.
Tetapi mereka tidak akan mengingatinya lagi,
kerana mereka sudah tiada.
Ini bukan untuk mereka yang telah tiada.
Ini untuk mereka yang ditinggalkan.
Mungkin ini satu-satunya cara
mereka boleh fikirkan,
untuk menunjukkan cinta mereka
untuk orang tersayang mereka yang telah meninggal dunia.
Mengapa semua markah peperiksaan anda sifar?
Adakah anda kecewa
kerana saya mendapat banyak sifar dalam peperiksaan?
Saya tidak kecewa.
Saya hanya tidak boleh percaya
bahawa anda mempunyai sifar.
Maksud saya, dengan betapa pintarnya anda,
anda tidak menjawab satu pun?
secara jujur,
Saya tidak seperti orang lain
yang taksub dengan gred dan anugerah.
Saya enggan diperhambakan oleh nombor.
Pingat dan sijil itu
tidak bermakna apa-apa kepada saya.
Adakah anda tidak bimbang anda mungkin gagal?
Mendaftar semula memerlukan kos yang tinggi.
Dan di atas itu,
anda akan ditangguhkan untuk menamatkan pengajian.
Sekarang ini…
itu yang paling kurang keutamaan saya.
Apa yang penting bagi saya
adakah kelab ini.
Saya tahu awak ada tanggungjawab
di kelab ini dan kepada rakan-rakan pelajar kami.
Tetapi izinkan saya mengingatkan anda, Loki,
pada penghujung hari,
kami masih pelajar.
Dan keutamaan kami adalah untuk menamatkan pengajian.
Kita perlu diperlengkapkan
dengan kemahiran dan pengetahuan yang betul,
untuk apa sahaja yang kita pilih untuk lakukan
di alam nyata.
Baiklah, apapun.
Maaf mengganggu, boleh saya masuk?
ya.
Sudah tentu.
Masuklah.
- Okay, duduk.
- Wah.
Bilik awak memang bagus.
Anda singgah, ada apa?
Saya ingin mendapatkan pendapat anda.
Saya bercakap bagi pihak
daripada Kelab Paranormal.
Kami ada aktiviti memburu hantu
di bangunan sekolah terbiar.
Kami telah berulang-alik
selama lima hari,
tetapi masih tidak melihat apa-apa.
Tetapi kali terakhir ini…
kami menangkap sesuatu.
Di sini.
Tonton ini, tonton ini.
- Loki!
Jom, kita tonton.
- Sini, sini.
Tunggu.
Di sini.
Kawan-kawan, kita di tingkat 2.
Setakat ini, kami tidak melihat sebarang hantu.
Nampaknya tiada apa-apa.
Nampak seperti orang yang memberitahu
kami sedang menyebarkan berita palsu.
- Sungguh membuang masa.
- Ya, betul.
Sial, awak dengar tak?
Betul ke?
Awak dengar tak?
- Adakah anda mendengarnya?
- Hei.
Hei.
Yeah!
- Ia bukan jenaka yang baik!
- Tidak, ia benar!
- Hei! Jangan main-main dengan kami!
- Diam!
Kawan-kawan, ini mungkin
nyata, ada hantu di sini.
Oh, di sana!
Dengar, ada sesuatu.
Hei, sial.
Andrew kencing sendiri!
- Adakah anda kencing sendiri?
- Tidak boleh! Tidak boleh!
- Andrew, awak kencing.
- Awak kejam.
Kau kejam.
- Tidak, ia hanya basah.
- Awak kejam.
Kau kejam.
Saya dah beritahu awak!
di sana.
Awak dengar tak?
Begitu jelas.
Betul ke?
Sejak bila kita selesaikan
perkara paranormal?
Ayuh, Loki.
Rosetta meminta bantuan kami.
Tetapi kes paranormal
adalah kawasan Kelab Paranormal.
Merekalah yang patut menyiasat
fenomena ghaib,
sama ada ia nyata atau tidak.
Kami di Q.E.D.
Kelab
hanya bergantung pada fakta dan bukti.
Loki!
apa?
Saya menyatakan fakta.
Adakah anda memberikan kata-kata anda, Loki?
Dan soalan itu relevan kerana?
Awak beritahu saya semasa kita berjumpa
di Asrama Putih
bahawa anda akan memberi saya kebaikan yang besar…
jika saya menyiarkan foto anda di CU Confessions
semasa anda menyiasat.
Saya juga mempromosikan blog Lori
supaya lebih ramai orang boleh membaca
tentang kes yang anda selesaikan.
Saya biasanya tidak berhutang budi kepada sesiapa.
Tetapi kami mungkin berhutang satu kepada anda,
jika anda melakukan apa yang anda katakan.
Apa-apa jenis bantuan
akan menjadi masalah besar
untuk menarik perhatian kelab kami.
Pasti!
Keseronokan saya!
Saya akan berhenti jika anda membantu kami
mengetahui bunyi misteri itu.
Ya, Rosseta, perkara yang baik,
Loki di sini adalah seorang yang terhormat,
dan dia menghormati setiap perkataannya.
Jadi anda boleh bergantung kepada kami untuk membantu.
Yay!
Okay.
Jadi jumpa lagi
kat bangunan sekolah terbiar tu okay?
Saya hanya akan menghantar alamat kepada anda.
Jangan hantu kami, okay?
tiada apa.
Selamat tinggal.
terima kasih.
Saya harap seseorang akan masuk dan bertanya kepada
kami untuk menyelesaikan kes yang jauh lebih menarik.
Profesor Morayta!
Lorelei.
- Oh, anda ahli di sini?
- Ya.
Sebagai pelajar jurnal, anda
suka menyelesaikan masalah.
Awak baru lalu?
Ya, kerana kelab anda bagus dalam
menyelesaikan masalah, saya datang ke sini.
Oh, baiklah.
Terima kasih, tuan.
Oh, by the way, ini Loki
Mendez, presiden kelab kami.
Loki, ini Profesor Morayta,
guru Matematik 100 kami.
Loki?
Seperti tuhan penipu Norse?
Mm-hmm.
Saya telah mendengar banyak tentang kelab anda
dan saya gembira akhirnya bertemu dengan anda.
Jadi, Prof, adakah anda menyaksikan pembunuhan?
Atau mencari mayat yang reput?
sama ada,
kami bertanggungjawab untuk membantu.
Sekurang-kurangnya ia lebih baik
daripada mengejar hantu yang tiada.
Betul ke?
Saya tidak mahu membuat masalah besar
daripada itu,
jadi saya tidak pergi ke polis kampus.
Tidak ada yang mati atau cedera,
alhamdulillah.
Saya mempunyai seorang pelajar,
Stein Alberts, tahun 3 BS Math.
Hari ini tayangan kami
untuk menjadi wakil Clark U.
Master Math bulan depan.
Ia adalah pertandingan matematik antara kolej
di mana Stein adalah seorang yang terkemuka.
Sebenarnya, dia sangat baik.
Tetapi...
dia tidak pergi ke kelas.
Kami cuba menelefon dan menghantar mesej kepadanya,
malah di semua media sosialnya,
tetapi tiada apa yang mendapat tanda yang dilihat.
Bilakah orang terakhir melihatnya?
Rakan sekelasnya berkata mereka melihatnya
lebih kurang jam 4 petang.
di perpustakaan,
untuk membuat kajian.
Tetapi itu tidak mungkin,
kerana Stein tidak perlu menyemak.
Kemudian pada malam itu,
dia tidak pulang ke asramanya.
Rakan asramanya berkata mereka berfikir
dia tidur di tempat rakan sekelas.
Prof, jika Stein tidak berjaya
melalui saringan,
siapa wakil tahun 3?
Monica Segundo.
Dia berada di tempat kedua di blok mereka.
Tetapi Stein sentiasa berada di atas.
Saya tahu Monica mahu menyertainya
pertandingan matematik untuk masa yang lama.
Tetapi sejak Stein keluar,
dia berada di barisan seterusnya.
Maafkan saya, puan.
saya cuma nak tanya,
adakah anda melihat lelaki ini semalam,
lebih kurang jam 4 petang?
Ya, saya nampak dia.
Dia malah meninggalkan begnya di sini.
Dia tergesa-gesa.
Mungkin sekitar 4:30?
Dia hanya meninggalkan begnya?
Ini beg dia.
Anda boleh mengembalikannya kepadanya.
Okay.
terima kasih.
Lihat apa yang saya temui.
Apakah itu?
Beg lasak tu tak sesuai dengan awak.
Ini beg Stein.
Saya bertanya di perpustakaan.
Bukankah Profesor Morayta berkata
seseorang melihatnya di sana semalam?
Nah, pustakawan itu berkata dia meninggalkan beg ini
dan tidak kembali.
Jadi saya rasa mungkin ada petunjuk di sini
tentang keberadaannya.
Itu dia, rakan sekat Stein,
atau kononnya saingan.
Hai!
maafkan saya.
Adakah anda rakan sekat Stein Alberts?
Orang pelik itu,
dia tidak pergi ke kelas hari ini.
Dia mungkin mengecewakan,
jadi dia memutuskan untuk tidak muncul
untuk saringan.
Anda Monica Segundo,
nombor dua yang kekal
kelas awak, kan?
Ya.
saya tak kenal awak.
Tahniah, by the way.
Anda telah dipilih
sebagai wakil kumpulan anda
dalam lebah kuiz matematik.
Anda bertuah saingan anda yang paling sukar
tidak muncul pada hari saringan anda.
Kebetulan sekali.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan!
Adakah anda fikir dia mempunyai sesuatu untuk dilakukan
dengan kehilangan Stein?
Dia defensif.
Dia suspek utama.
terima kasih.
Jadi saya bercakap dengan dua rakan Stein
dalam Kelab Matematik.
- Dia ada kawan?
- Mm-hmm.
Nah, nampaknya,
dua yang saya cakap
kedua-duanya mengaku sebagai kawannya.
Mereka bergaul sejak,
well, Stein agak pelik.
Dia nampaknya sangat bijak,
itulah sebabnya hanya segelintir yang boleh berhubung dengan mereka.
Tetapi...
mereka ada menyebut
sesuatu yang sangat menarik,
yang saya rasa patut diberi perhatian.
Mereka berkata,
apabila mereka bercakap, mereka bercakap dalam kod.
Apakah jenis kod?
Kadang-kadang ia adalah satu siri nombor.
Tetapi biasanya,
ia adalah kod Morse, titik dan sempang.
Dan saya petik,
"Jika telefon kita dicuri,
seseorang yang bergosip mungkin membaca
perbualan kami.
Apabila kita bercakap dalam kod,
mereka tidak faham."
Menarik.
Saya tertanya-tanya apa yang mereka bincangkan?
Mengapa ia perlu disulitkan?
Adakah ia benar-benar sulit?
Mungkin itu perlindungan mereka,
daripada orang seperti Chad Ellison.
Saya faham dia.
Chad Ellison?
Anda maksudkan Charles Meliton?
Ya, apapun.
yang itu.
Oh, Loki...
Tetapi,
jika mereka menyembunyikan sesuatu seperti itu,
ia bermakna ada sesuatu
mereka benar-benar tidak mahu orang ramai tahu.
Semua orang ada rahsia, Lorelei.
Mangsa mungkin jenis orang
yang tidak suka berkongsi apa-apa
tentang kehidupan peribadi mereka.
Adakah anda fikir Moriarty
ada kaitan dengan ini?
saya tidak tahu.
Mungkin dia sudah bosan.
Masuk!
Oh, Profesor Morayta!
Maaf mengganggu awak.
Berita baik, Stein baru sahaja menghantar mesej,
dia kata jangan risau.
Dia hanya perlu menghadiri kecemasan,
jadi dia tidak pergi ke sekolah.
Maaf jika saya mengganggu anda sebelum ini,
tetapi, tetap, terima kasih banyak-banyak.
Saya sepatutnya menunggu jawapannya.
Tiada masalah, tuan.
jumpa dalam kelas.
- Jumpa awak.
- Loki.
Nah, saya rasa itu kes ditutup.
Buat masa ini.
- Dia mengambil selamanya, Rosetta.
- Dia mengambil masa yang lama.
- Dia akan datang. Dia akan datang.
- Saya telah menunggu begitu lama.
Mungkin dia takut.
- Tidak. Dia akan datang. sana! Mereka di sini!
- Hello, Rosetta!
- Di sana!
Itu dia!
sana!
- Baiklah.
Rosetta, maaf, kami lambat.
Kami fikir anda tidak akan datang.
Bukankah kelas terakhir anda tamat awal?
Ini kerana Loki. Kelasnya tamat
lewat, jadi saya terpaksa menunggu.
- Apa yang...
- Oh, okey. Tidak mengapa! Ayuh!
Mereka hanya takut.
Mereka tidak mahu datang.
Ini, ambil.
- Itu sahaja!
- Jom pergi?
- Jom pergi!
Permainan!
- Baiklah!
- Permainan?
Permainan!
- Jom pergi.
Okay.
saya pergi dulu.
- Di sana.
- Ayuh, mari pergi!
- Awak pergi dulu!
- Baiklah!
Kawan-kawan, kami masuk.
Kami berada di bangunan terbiar.
Saya geram.
Inilah mereka.
Ini skuad saya.
- Lelaki, senyum pada kamera.
jom pergi.
- Di sini sangat gelap.
Tunggu, tunggu, Rosetta!
Mari lakukan pembentukan sandwic.
saya pergi dulu,
awak di belakang saya,
dan dua yang lain mengambil bahagian belakang.
Untuk memastikan tetamu kami selamat.
kita tidak tahu,
salah seorang daripada mereka mungkin kencing kerana takut.
sangat kuat!
Teruskan, awak dahulu!
Andrew, kan?
Saya dengar awak basahkan seluar awak
kali terakhir anda berada di sini.
Anda tahu, anda menyebarkan berita palsu.
Ia hanya air yang tertumpah kepada saya.
Permainan.
Mari kita serius.
- Tempat ini gila, kawan!
- Liar!
Sangat menyeramkan di sini.
- Mari pergi ke sana.
- Ia sangat kucar-kacir.
Mungkin ada di sini.
Tunggu.
Saya rasa ada sesuatu di dalam lubang itu.
Tunggu, biar saya periksa.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Apa yang awak akan lakukan?
- Saya hanya menyemak.
- Anda mungkin terluka nanti.
Tidak, saya hanya akan
menyemak. Ada sesuatu.
Tunggu.
Andrew!
Tidak, hanya tinggal di sana.
Saya hanya akan menyemak.
- Jika kita dihantui...
- Andrew, ayuh! Anda mungkin terluka!
- Tidak, saya hanya akan menyemak. Tinggal di sana.
- Jangan lakukannya.
Apa yang berlaku kepada Andrew?
- Jangan buat.
- Andrew!
Hey!
Saya hanya akan menyemak.
Tunggu.
Saya semakin takut.
Oh, di sana!
sana!
Andrew!
Apa yang berlaku dengan awak?
- Andrew!
- Tolong saya!
Tolong saya!
Cepat!
- Ayuh!
- Tolong saya!
- Loki!
Bantu mereka!
- Tolong saya!
- Hei!
Kawan-kawan, ayuh!
- Jadi di sini kita pergi.
Jom ikut Loki.
- Oh, tidak.
Kami telah ditakdirkan.
- Cepat!
Tolong!
- Tolong!
- Ayuh!
- Saya semakin takut!
- Tolong!
- Tolong saya!
- Ayuh!
Tolong saya!
Ayuh!
Cepat!
Apa, kawan-kawan?
Apakah itu?
- Saya tidak melakukan ini!
- Adakah anda melihat itu?
Seseorang baru sahaja melalui sana!
Adakah anda melihat itu?
Saya dah beritahu awak!
Saya tidak mahu berada di sini lagi!
Lain kali anda cuba menipu kami,
pastikan ia berfungsi.
Dia sangat menggembirakan.
Oh, ayuh!
Anda sangat sukar untuk menyenangkan hati!
Anda sangat konyol, kawan!
Tepat sekali.
Ayuh.
Itu sangat corny.
Jika itu menyentuh anda...
- Saya pergi dulu.
- Awak pergi dulu, Andrew.
Mari pergi, kawan-kawan!
Anda adalah pengorbanan.
Kawan-kawan, tempat ini sangat menyeramkan.
Tetapi saya benar-benar tidak
tahu apa yang si brengsek tu cakap.
Tempat ini sungguh menyeramkan.
Saya sudah membuat penilaian
saya bahawa hantu bukan bekas...
- Hei, kemari.
- Jadi, kawan-kawan.
Kami kini berada di tingkat 2, tempat kami
mendengar bunyi ketukan dan bunyi berdesir.
Jadi sekarang kita hanya menunggu...
- Hei.
- Ia sangat gelap.
- Di sana!
- Hei!
Awak dengar tak?
- Adakah anda mendengarnya?
- Ya, saya dengar itu.
Loki, bagaimana dengan awak?
Anda berkata bahawa terdapat tiga ketukan
sebelum calar.
Yang saya dengar hanyalah ketukan.
Mungkin...
mungkin ia tidak boleh memutuskan.
Itu masih boleh berubah.
Siapa tahu?
Mungkin ia tidak pasti.
Betul ke?
Itu dia, kawan-kawan.
Kami akhirnya akan melihat apa yang kami cari.
Tengok.
Ia seperti… lukisan itu bergerak.
Oh, jeez!
Itu benar!
Hanya bergurau!
Saya hanya rasa seperti
muzik latar belakang sesuai.
- Dia akan mendapat karma.
- Sepantas itu?
Hei, tunggu.
Apa itu?
Saya tidak mahu lagi!
Seseorang di dalam!
Tempat ini mempunyai masalah tikus,
tetapi seperti yang anda lihat...
tiada hantu.
Tidak, tidak.
Ada sesuatu sebenarnya.
Janji.
Mari cuba ke tingkat atas.
- Ayuh.
Ayuh.
- Satu lagi peluang.
- Janji, ada sesuatu.
- Jom naik atas.
- Jom pergi. Jangan takut.
- Ayuh, mari kita pergi.
- Jom naik atas.
- Jom pergi.
- Di sana kita pergi!
jom pergi!
- Ayuh.
- Ayuh! Ayuh!
- Saya akan menjadi jurukamera awak buat masa ini.
Oh, awak dengar tak?
- Hah? Tiada apa-apa.
- Saya memberitahu anda ia benar.
Itulah yang kami dengar kali
terakhir kami datang ke sini.
Ya, inilah tempatnya.
Hey!
Siapa pun anda, tunjukkan diri anda!
- Awak bercakap dengan siapa?
- Hei, bro. Jangan macam tu!
Awak nak saya rasuk awak?
Oh, kenapa saya?
Ada sesiapa di sini?
Jika anda tidak boleh bercakap...
jawab dengan cara yang anda tahu.
- Hei, Loki!
- Hei, apa yang awak buat?
Berkomunikasi.
ke hantu?
- Sekarang awak percaya.
- Anda seorang yang beriman sekarang?
Saya sangat bangga.
Saya akan menangis.
Seperti yang saya katakan sebelum ini,
hantu tidak wujud.
Anda cuba berkomunikasi, bukan?
Kami berada di sini
bila kita dengar bunyi gemerisik kan?
sana!
Hantu mungkin ada di sini, kawan-kawan.
saya tidak tahu.
- Mungkin ada sesuatu.
- Apa yang lelaki ini lakukan?
- Mengapa mereka berhenti?
- Mari kita cuba.
- Loki boleh mengatasinya.
- Loki, huh.
Saya tahu!
Ketukan dan calar,
titik dan sengkang.
Adakah anda sedang mengetuk?
- Apa yang awak cakap?
- Apa itu?
- Teruskan sahaja.
- Baiklah, saya akan datang.
- Awak pergi dulu!
Ayuh.
- Jom pergi.
Kenapa kita di sini?
Apa yang berlaku?
Anda masih tidak faham, Lorelei.
- Seseorang menjawab, "Ya."
- Hah?
Saya tidak mendengar sesiapa menjawab "Ya."
- Hanya berdesir.
- Saya akan terangkan kemudian.
Kita cari dia dulu.
WHO?
Jika anda boleh mendengar saya,
ketuk.
Jadi kami tahu di mana anda berada.
Apa itu?
kat mana tu?
Dari mana ia datang?
- Di sana?
- Ya.
Lelaki, ia sangat menyeramkan.
Hei, jangan buka.
Loki!
Ini kita pergi, ini kita pergi.
Berdiri di sebelah saya.
Aduh!
- Apa masalah awak?
- Hei.
Apa yang awak akan
lakukan dengan itu, Loki? Loki!
- Apa itu?
awak buat apa?
Hei.
Tembak.
Adakah dia dirasuk?
Hei.
Lelaki, awak okay?
Lelaki!
Apa yang berlaku?
Hei, awak okay tak?
- Bangun!
bangun!
- Hei, bangun!
Betul, itulah sebabnya
anda kelihatan pucat.
- Berhati-hati.
- Mari kita berdoa.
Anda seterusnya.
busuk!
Tidak boleh, bro.
- Biar saya salin, okay?
- Awak seterusnya.
Saya berharap ia sentiasa seperti ini.
Sebelum tragedi itu berlaku,
kita boleh menghentikannya dan menyelamatkan lebih ramai orang.
saya harap.
Tetapi itu tidak selalu berlaku.
Saya tahu itu.
Saya hanya mahu menikmati perasaan ini.
Rasanya sangat baik
untuk dapat menyelamatkan nyawa.
Tunggu, sebelum kita pulang,
boleh awak jelaskan kepada saya bagaimana awak tahu
itu Stein Alberts dan bukan hantu?
Adakah anda ingat Stein
dua orang kawan kutu buku yang kamu cakap semalam?
Mm-hmm.
Stein berkomunikasi dengan mereka
melalui kod,
kadang-kadang titik,
kadang-kadang sengkang.
Ia adalah kod Morse.
Urutan isyarat pendek dan panjang
dipanggil titik dan sengkang
di mana setiap titik, sengkang,
atau urutan kedua-duanya
mewakili satu huruf.
sana!
Awak dengar tak?
Anda berkata bahawa ia adalah tiga ketukan
sebelum calar.
Yang saya dengar hanyalah ketukan.
Saya perasan ketukan itu
dan corak gemerisik
dalam video adalah konsisten
dan di bangunan terbiar.
Jadi saya fikir mereka bermaksud sesuatu.
Saya rasa Stein cuba berkomunikasi
bersama penganut paranormal semalam.
Dengan menghantar satu siri
ketukan dan calar.
Di mana setiap ketukan adalah titik,
manakala setiap calar adalah sempang.
Jika anda menukar isyarat kepada kod Morse,
tiga titik,
tiga sengkang,
dan tiga titik lagi,
itu S-O-S.
Dengan kata lain,
isyarat kecemasan.
Ada sesiapa di sini?
Apabila saya bertanya sama ada sesiapa di sana...
Kalau boleh cakap...
Ia menjawab tiga calar.
Tetapi dua kali
yang bermaksud dua pasang
daripada tiga sengkang adalah bersamaan dengan...
"Ya."
Ini bermakna seseorang sangat memerlukan bantuan kita.
Jadi bagaimana dengan mesej
Profesor Morayta terima?
Jika ia bukan dari Stein, dari siapa ia?
Ia mungkin orangnya
di sebalik penculikan Stein.
Dia menghantar mesej
untuk menghalang kami daripada mencari Stein.
Jujurlah...
kami berdua tahu siapa di sebalik kejadian ini.
Kes ini berdiri berasingan
daripada yang terdahulu.
Kali ini,
kami tidak menyiasat pembunuhan
untuk mengetahui siapa pembunuhnya.
Sebaliknya, kami berjaya menyelamatkan satu nyawa
sebelum tragedi melanda.
Mangsa, Stein Alberts,
dikenali di sekolah sebagai ahli matematik
yang tanpa usaha dan konsisten
mewakili sekolahnya dalam pertandingan matematik.
Dia tidak tahu bahawa bakatnya
telah mencetuskan dendam pada orang lain.
Walaupun sifatnya yang sederhana,
dia masih menjadi mangsa keganasan.
Dalam proses mengumpul bukti,
sesuatu yang tidak dijangka berlaku,
orang itu
di sebalik penculikan Stein mengaku.
Pesalahnya ternyata
menjadi Monica Segundo,
Saingan akademik Stein.
Seseorang menghantar mesej kepada saya,
mengatakan mereka boleh mengabulkan hajat untuk 3,000.
Pada masa itu, saya berharap Stein akan hilang.
Jadi saya akan menjadi wakil Matematik Clark U.
Saya mengaku saya melakukannya,
tetapi saya tidak pernah bermaksud untuk Stein terluka.
Bayangkan, kehidupan seseorang
hanya bernilai 3,000 peso.
Sakit hati mendengar cerita sebegitu,
dan lebih menyakitkan untuk diketahui
bahawa seseorang boleh bertindak
seperti jin mengabulkan hajat,
hanya untuk mengeksploitasi emosi orang lain.
Namun,
walaupun dengan kelegaan menyelamatkan nyawa,
masih ada perasaan tidak senang,
seolah-olah setiap kes, tidak kira betapa berbeza,
terus menarik kita kembali ke arah satu nama.
Satu bayang yang membayangi semuanya...
M.
Saya mahu menyertai Q.E.D.
Kelab!
Kami tidak mengambil sesiapa sahaja
sebagai ahli kelab.
Catherine Del Rosario.
Tetapi kami mungkin tidak memerlukan bantuan anda lagi
memandangkan ini sedang dirawat
sebagai suspek bunuh diri.
Apa ini?
Buka sahaja dan lihat sendiri.
Pen bola?
Daniel Geronimo.
Justin Ruiz ialah kawan saya,
lelaki yang melompat.
Saya perlukan bantuan awak.
Salah seorang ahli Kelab Fotografi kami,
Saya dapati dia berdarah di bilik kelab kami.
Biarkan permainan bermula!