kisskh.com.co
ទៅ​វិញ!
ពិចារណារឿងនេះ
ករណីផ្លូវការដំបូងរបស់យើងជាមួយគ្នា។
យោងតាមទីនេះ…
អ៊ីសាកបានផ្ញើសារទៅមនុស្សបីនាក់។
ជាមួយនឹងសារដូចគ្នា។
វាគឺជាអ្នក លោកុប្បត្តិ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
មានន័យថា
គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់ដើម្បីបំបិទមាត់គាត់?
Lorelei Rios?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​បទ​ចម្រៀង​សំណព្វ​របស់ Loki ទេ?
♪ Twinkle, Twinkle, Little Star ♪
♪ តើខ្ញុំឆ្ងល់យ៉ាងម៉េច ... ♪
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
ជួយ!
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ!
តើ​អ្នក​បាន​រីករាយ​នឹង​ការ​គេង​ពេល​រសៀល​របស់​អ្នក​?
ម៉ាហ្គី?
រង់ចាំ…
តើអ្នកជាម្នាក់
អ្នកណាចាប់ខ្ញុំ?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
ឯងរឹងរូសណាស់!
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នករួចហើយអំពីគាត់!
Loki គឺមានគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានស្តាប់!
អញ្ចឹងសុំទោសដែលរឹងរូស!
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើ
អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនចង់បាន,
អ្នកនឹងខកចិត្ត!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ
ដោយគ្មានជម្រើសផ្សេងក្រៅពី improvise ។
improvise?
ព្រះ!
អ្នករំលឹកខ្ញុំពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរគិតដូចគ្នា។
អ្នកទាំងពីរគិត
ដែលអ្នកបានគ្រប់គ្រងលើខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើមិនបាន។
សុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើដូចអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ!
ទៅ​មុខ​បាត់​ស្មារតី!
មិនអីទេ។
តោះមើល…
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់នឹងជួយសង្គ្រោះ
នារី​រង​គ្រោះ។
រ៉ូបនោះពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
យើងបានផ្តល់ឱ្យ Loki ដប់ប្រាំនាទី។
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញអ្នក…
យើងនឹងឱ្យអ្នកស្នាក់នៅក្លឹប។
ហើយខ្ញុំនឹងសន្យា
មិនរំខានអ្នកអំពីវាទៀតទេ។
តែ​បើ​គាត់​មិន​ទាន់​ពេល​ទេ…
នោះ​ជា​សញ្ញា​ឲ្យ​អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី​ក្លឹប។
ដឹងថាអ្នកទាំងពីរ
មិនល្អទេ...
ខ្ញុំឆ្ងល់...
តើ Loki នឹងឆ្លើយតបយ៉ាងណាចំពោះបញ្ហាប្រឈមនេះ?
ទេ!
ទេ ម៉ាហ្គី!
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំ,
អ្នកអាចព្យាយាមបំបែកកូដនោះ។
បន្ទាប់ពីដប់នាទី,
ប្រសិនបើគាត់នៅតែមិនអាចរកឃើញអ្នក
មិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងដឹង
ថាគាត់មិនខ្វល់ពីអ្នកទាល់តែសោះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ម៉ាហ្គី!
♪ ស្រមោល ♪
♪ ដើរយឺតៗក្នុងទីងងឹត♪
♪មើល, ទប់ស្កាត់, ដូចជា♪
♪អ្នកមិនអាចសូម្បីតែបោះជំហាន♪
♪ រាល់ការយំ រាល់ការញ័រ ♪
♪ មានតែជញ្ជាំងទេដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីការឈឺចាប់♪
♪បន្ទរទាំងអស់ឆេះនៅខាងក្នុង♪
♪ដូចជាភ្លើងនិងគ្រាប់កាំភ្លើងកាលពីអតីតកាល♪
♪ស្តាប់ការព្រមាន♪
♪ ការគំរាមកំហែងកំពុងខិតជិត♪
♪ នេះមិនមែនជាពិភពលោកដែលអ្នកបានគិត ♪
♪អ្នកនឹងដឹង♪
♪ស្តាប់ការព្រមាន♪
♪បើកភ្នែកឡើង♪
♪ នេះមិនមែនជាពិភពលោកដែលអ្នកបានគិត ♪
♪អ្នកនឹងដឹង♪
♪ស្តាប់ការព្រមាន♪
ដប់ប្រាំនាទី…
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលប្រាំនាទីហើយ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំទទួលបានកាហ្វេរបស់ខ្ញុំ។
នរណាម្នាក់ច្បាស់ជាបានរអិលកាតនេះ។
នៅលើតុរបស់ខ្ញុំខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានតែដប់នាទីប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនមានកិច្ចការផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើទេ?
ប្រសិនបើចិត្តរបស់ Loki នៅតែមុតស្រួច
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃនាទី,
គាត់នឹងនៅទីនេះ។
ចុះបើគាត់ចាប់អ្នកនៅទីនេះ?
សុំទោស ខ្ញុំ​បាន​យក​ទៅ​បាត់។
ដូច្នេះ យើងនឹងទុកអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
សូម​អធិស្ឋាន​ឲ្យ​ព្រះអង្គ​សង្គ្រោះ​របស់​អ្នក​លេច​មក។
តើ Loki នឹងរកខ្ញុំទាន់ពេលទេ?
ឬខ្ញុំគ្រាន់តែស្មានថាគាត់នឹងរកខ្ញុំ?
គាត់​ស្រូប​យក​ពិភពលោក​របស់​គាត់​ពេក។
តើ​គាត់​នឹង​រំខាន​រក​ខ្ញុំ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបញ្ចប់ក្នុងស្ថានភាពនេះ?
ប្រហែលជាខ្ញុំចាប់បានសំណាងអាក្រក់របស់ Loki ផងដែរ។
តើ​នេះ​ជា​ផល​ប៉ះពាល់
ពីខ្ញុំនៅជិតគាត់?
បើគាត់មិនមករកខ្ញុំទេ
ប្រហែលជា Maggie និយាយត្រូវ
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញពី Q.E.D.
ក្លឹប។
ឡូរេលី!
Lorelei តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើពួកគេបានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
អុញ!
បន្ថយល្បឿននៅទីនោះ!
សុំទោសដែលគ្រាន់តែព្យាយាមជួយ។
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
អូហូ។
ឧបករណ៍សង្គ្រោះបឋមអ្នកត្រូវការវា។
ប្រយ័ត្ន។
នៅទីនេះ។
ឈឺណាស់!
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា!
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា
ខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅណា?
អញ្ចឹង…
មាននរណាម្នាក់ទុកកាតនេះនៅលើតុរបស់ខ្ញុំ។
ដោយអះអាងថាពួកគេបានចាប់អ្នក
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​កំប្លែង។
រហូតដល់ខ្ញុំឃើញនិមិត្តសញ្ញា
នៅខាងក្រោយកាត។
ខ្ញុំបានបំបែកកូដក្នុងរយៈពេលតែពីរនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ពីរនាទី?
យ៉ាងម៉េច?
តាមរយៈប្រអប់របស់សេសារ។
អ្នកនឹងរាប់ចំនួនតួអក្សរ
នៅក្នុងកូដ។
តើមានអក្សរប៉ុន្មាន?
ដប់ប្រាំមួយ។
មិនអីទេ។
តើឫសការ៉េនៃ 16 ជាអ្វី?
បួន។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះយើងសរសេរតួអក្សរ
ជាបួនជួរ,
អក្សរបួន។
ពីឆ្វេងទៅស្តាំ។
ឥឡូវនេះចាប់ផ្តើមពីកំពូលឆ្វេង
ហើយអានចុះ
បន្ទាប់មកបន្តទៅជួរបន្ទាប់។
តើអ្នកបានអានអ្វី?
នៅក្នុងបន្ទប់សំលៀកបំពាក់។
អីយ៉ា។
ខ្ញុំមិនគិតពីប្រអប់របស់ Caesar ទេ។
ខ្ញុំត្រូវយកកាតនេះ។
ដល់ប៉ូលីសសាលា
ហើយពិនិត្យមើលថាតើអ្នកណាបញ្ជូនរឿងនេះ
បានបន្សល់ទុកស្នាមម្រាមដៃរបស់ពួកគេ។
ចាំឡូគី...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាចាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នាងបាននិយាយជាមួយខ្ញុំមុន។
តាមពិតនាងក៏បានឱ្យខ្ញុំដែរ។
ច្បាប់ចម្លងនៃកាតនោះ។
WHO?
គឺ Maggie Fernandez។
អ្នកដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកកាលពីថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
ចាំ...
នោះមិនមែនជានិមិត្តសញ្ញា "M" មែនទេ?
តើវាអាចជា...
នាងគឺជា M ដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី?
ចុះបើ…
Maggie ពាក់ព័ន្ធ M?
ឬ M ជា Maggie?
ដោយសារតែឈ្មោះរបស់នាងចាប់ផ្តើមដោយអក្សរ M.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាគ្រាន់តែជាទ្រឹស្តីប៉ុណ្ណោះ។
ល្បែងនេះគឺងាយស្រួលគួរឱ្យអស់សំណើច
ដើម្បីឱ្យ M ពិតប្រាកដបានបង្កើតវា។
ម៉េច​ក៏​គាត់​ប្រើ​ M បោក​ខ្ញុំ?
គាត់?
ម៉ាហ្គីជាស្ត្រី!
ទេ
នាងគ្រាន់តែជាកូនអុកប៉ុណ្ណោះ។
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​នៅ​ពី​ក្រោយ​រឿង​នេះ។
អ្នកនៅពីក្រោយការចាប់ពង្រត់...
គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ចាប់​យក​អំពើ​អាក្រក់
និងឧបាយកលឥតឈប់ឈរ។
តើគាត់ខ្ពស់ទេ?
ហើយមានសំឡេងគួរឱ្យខ្លាច?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​តែ​រូប​ស្រមោល​របស់​គាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺសំលេងរបស់គាត់។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ជួបគាត់ទេ បើខ្ញុំជាអ្នក។
បើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាក្រក់
គាត់កាន់តែអាក្រក់។
ព្រោះ​ដឹង​ហើយ​ថា​អ្នកណា​ចាប់​ខ្ញុំ
យើងគួរតែរាយការណ៍
ទៅការិយាល័យកិច្ចការនិស្សិត។
ដូច្នេះ Maggie និងបុរសខ្ពស់នោះ។
នឹងឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ!
មិនចាំបាច់ទេ។
ហ៎?
ហេតុអ្វី?
ជឿខ្ញុំ។
រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនឹងបាត់បង់។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកប្រាប់ OSA,
វានឹងមិនទៅណាទេ។
វានឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ដូច្នេះ អ្វី?
នោះហើយជាវា?
បន្ទាប់ពីគេអោយខ្ញុំគេង
ចងដៃខ្ញុំ,
ហើយបិទមាត់ខ្ញុំ?
សុំទោស Loki!
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​រអិល​នោះ​ទេ​!
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ថា​យើង​គួរ​តែ​អនុញ្ញាត​
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នករុញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នក ...
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានិងការខំប្រឹងប្រែង
នៅក្នុងអ្វីមួយដែលឥតប្រយោជន៍។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រាយការណ៍នេះ,
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែអ្នកដឹង,
ពួកគេមានមុខតំណែងខ្ពស់។
និងឥទ្ធិពលនៅសាលា។
ពួកគេនឹងគេចចេញពីវា។
មិនមែនគ្រប់គ្នានៅទីនេះអាចទុកចិត្តបាននោះទេ។
សូម្បីតែអ្នកដែលអ្នកចាត់ទុកជាមិត្ត។
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត
និងយុទ្ធសាស្ត្រជាមួយសកម្មភាពរបស់យើង។
ដោយវិធីនេះ,
រ៉ូបនោះមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាត្រូវផ្លាស់ប្តូរ…
អ្នកអាចបណ្តាលឱ្យមានការយកចិត្តទុកដាក់ដែលមិនចង់បាន
នៅតាមផ្លូវ។
ឡូគី…
មុនពេលខ្ញុំភ្លេច
អរគុណសម្រាប់ការសង្គ្រោះខ្ញុំមុន។
មិនមែនគ្រប់គ្នានៅទីនេះអាចទុកចិត្តបាននោះទេ។
សូម្បីតែមិត្តភក្តិរបស់អ្នក
យើងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
និងយុទ្ធសាស្ត្រជាមួយសកម្មភាពរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជា Loki គិតបែបនេះ?
តើខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះនៅ Clark U ទេ?
បាទ Loki?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះប្រតិកម្មរបស់ខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
នោះ​គឺ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ទាំង​ស្រុង។
តើអ្នកមិនបង្ខំឱ្យនិយាយពាក្យសុំទោសទេឬ?
ព្រោះ​បើ​អ្នក​មិន​ទាន់​ត្រៀម​ខ្លួន​ទេ​នោះ...
ទេ!
លើកនេះ
វាជាការសុំទោសពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនិយាយសុំទោស…
ព្រោះខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំគួរតែសុំទោសអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​មិន​ដឹង​ខ្លួន
ចំពោះអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅពេលនោះ។
សុំទោសដែលនិយាយច្រើនពេក។
ការសុំទោសត្រូវបានទទួលយក។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់ចាប់យកឱកាសនេះ។
ដើម្បីសួរអ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់ស្នាក់នៅក្នុងក្លឹបនេះ។
រីយ៉ា
សមាជិកចុងក្រោយដែលខ្ញុំមាន,
ត្រូវបានសម្លាប់
ដោយសារតែនាងត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយខ្ញុំ។
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្វែងរក M
ហើយនាំគាត់ទៅកាត់ទោស។
បញ្ហាគឺ,
នរណាម្នាក់ដែលនៅជិតខ្ញុំ
អាចចាប់បានក្នុងការស្វែងរក M.
មែនហើយ
ខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ។
ខ្ញុំបានចូលរួមរួចហើយ។
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំ​មិន​គាំទ្រ​ទេ។
នៃអ្វីមួយដែលខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម។
អ្នកដឹងទេ
Maggie បានព្រមានខ្ញុំអំពីគ្រោះថ្នាក់
នៃការចូលរួមក្លឹបរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
ហើយខ្ញុំនឹងព្យាយាមរស់
ដរាបណាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មែនទេ?
ហើយការពិតគឺ
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ក្រៅ​ពី​រត់
ពីភាពវឹកវរទាំងអស់។
និងបញ្ហានៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់រត់ទៀតទេ។
ប្រសិនបើនោះជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​យក​ដោយ​រីករាយ។
អញ្ចឹង...
ដើម្បីភាពជាដៃគូថ្មីរបស់យើង។
ក្នុងនាមជាសមាជិកនៃ Q.E.D.
ក្លឹប។
រាត្រីសួស្តី។
ឡូរី!
ឡូរី?
ជាទីស្រឡាញ់?
យក់!
ធីតា ម៉ាថា?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្អាត?
ព្រឹក!
អរុណសួស្តី។
"មានរឿងអី?"
បាទ។
សំរាម។
រញ៉េរញ៉ៃ។
រញ៉េរញ៉ៃណាស់។
វាគួរឱ្យអស់សំណើច។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
មក!
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សប្តាហ៍​មុន,
ប៉ាប៉ារបស់អ្នកនឹងមក...
ថ្ងៃនេះ
ហ៎?
ដូចក្នុងថ្ងៃនេះ គាត់មកទេ?
បាទ!
ដូចនៅក្នុងថ្ងៃនេះ។
មិនមែនម្សិលមិញ មិនមែនថ្ងៃស្អែកទេ តែថ្ងៃនេះ!
នេះ​ជា​ការ​អាម៉ាស់​សម្រាប់​ប៉ា​របស់​អ្នក,
ឃើញ​ថា​រញ៉េរញ៉ៃ
អង្គភាពរបស់កូនស្រីតែមួយគត់របស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងសម្អាតវា។
គាត់ប្រហែលជានៅទីនេះនៅរសៀលនេះ
ដូច្នេះ​ទៅ​ផ្ទះ​ឆាប់​ចុះ​?
មិនអីទេ។
តើអ្នកខ្មាស់អៀនទេដែលខ្ញុំកំពុងសម្អាត?
បន្តិច។
- ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
- មិនអីទេ!
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
ទៅមុខ។
- មិនអីទេ។
អ្នកមើលទៅមានបញ្ហា។
មានអ្វីរំខានអ្នកទេ?
តើ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើវាច្បាស់នៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
ទីមួយ
អ្នកមិនអាចអង្គុយនៅកន្លែងរបស់អ្នកបានទេ។
ទីពីរ
ចាប់តាំងពីអ្នកចូលមកការិយាល័យ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្នក​ដក​ដង្ហើម​ប្រាំ​មួយ​ដង​រួច​មក​ហើយ។
ជាក់ស្តែង
អ្នក​បាន​ព្យាយាម​បិទ
អ្វីក៏ដោយដែលវារំខានអ្នក។
ប៉ុន្តែជាអកុសល
អ្នកមិនសូវពូកែទេ។
ដូច្នេះ...
តើមានអ្វីរំខានអ្នក?
មិនអីទេ!
ជាការប្រសើរណាស់, ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងសួរ,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក,
ទោះបីជាវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកក៏ដោយ។
ប៉ាប៉ារបស់ខ្ញុំមកលេងខ្ញុំ
នៅ​ផ្ទះ​ល្វែង​រសៀល​នេះ។
ឥឡូវនេះវាពន្យល់ពីមូលហេតុដែលស្ត្រីដី
កំពុងសម្អាតនៅព្រឹកនេះ។
ហ៊ឺ…
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ថា​ចម្លែក។
ដោយសារ​តែ​ក្មេង​ភាគច្រើន
ការទៅសួរសុខទុក្ខពីឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេគឺជាដំណឹងល្អ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងករណីរបស់អ្នក,
វាផ្ទុយពីនេះ។
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយឪពុករបស់អ្នកទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍នោះ។
ការមើលងាយនរណាម្នាក់ដែលទាក់ទងនឹងអ្នក។
ពេលខ្លះអ្នកគ្រាន់តែចង់កាត់
ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយគាត់។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំស្អប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ដើម្បីអោយច្បាស់,
ខ្ញុំមិនស្អប់ឪពុកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមើលងាយគាត់ដែរ។
ការមើលងាយគឺខ្លាំងពេកនៃពាក្យមួយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញគាត់នៅពេលនេះទេ។
កុំគិតច្រើនពេកពីឪពុក។
អ្នកកាន់តែគិតអំពីគាត់។
កាន់តែច្រើនវាទទួលបានសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាវាងាយស្រួលធ្វើ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
នោះជាបញ្ហាជាមួយអ្នក។
អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​ខ្លាំង​អំពី​ការ​ជៀស​មិន​រួច។
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកមកលេង
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
គ្រាន់តែទទួលយកថាអ្នកទាំងពីរនឹងជួបគ្នា។
តែបើជួបគាត់រំខានអ្នកខ្លាំង
បង្កើតលេស។
គ្រាន់តែនិយាយថា
អ្នកមានកិច្ចការសាលា នោះហើយជាវា!
មកឡូរី!
ចូល!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់…
The White Hostel!
កន្លែងស្អាត។
មិនអីទេ?
ស្អាតណាស់មែនទេ?
បាទ។
អរុណសួស្តី!
ខ្ញុំទើបតែមានភ្ញៀវម្នាក់។
សូម​ចូល​ផង​លោក​ស្រី។
អរុណសួស្តី។
សូមអរគុណលោក។
សូមអរគុណលោកស្រី។
ហេ Rosetta ។
អរគុណច្រើន
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានទុកកូនសោរបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។
រហូតដល់យប់នេះ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ទៀត​ដើម្បី​ទៅ​ទេ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
គ្មានបញ្ហាទេ ដរាបណាជាអ្នក!
- តោះទៅ?
- មិនអីទេ។
អ្វីដែលល្អអំពី White Hostel
តើអ្នកអាចមានអ្នកទស្សនា។
សូម​ចូល​លោក​ម្ចាស់។
ដូច្នេះសម្រាប់ការធ្វើបទបង្ហាញរបស់យើង
ខ្ញុំបានបំបែកគោលបំណង និងកេរ្តិ៍ដំណែល
ពីព្រះក្រិកសំខាន់ៗ។
ដូច្នេះយើងម្នាក់ៗទទួលបានចំណែកមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ ...
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែងងុយគេង។
តើអ្នកចង់បានកាហ្វេទេ?
ខ្ញុំមានខ្លះ។
អ្នកចង់បាន?
អូ មិនចាំបាច់ទេ ក្មេងស្រី។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
សូមអញ្ជើញមក នោះជាការងាយស្រួល។
ចាំ។
សួស្តី?
ឡូគី?
ហេតុអ្វី?
ហេ Lorelei ។
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ជួបជាមួយប៉ារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
យើងមិនទាន់បានជួបគ្នាទេ,
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ។
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅ White Hostel
ដោយសារមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំមានបន្ទប់ស្នាក់នៅនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​នៅ​ឡើយ​ទេ,
ប្រហែលជាមិនដល់ម៉ោង ៧ យប់ទេ
តើអ្នកនៅ White Hostel ទេ?
ចៃដន្យអី។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ White Hostel មែនទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
តាមអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ប្រធាន Estrada បានផ្ញើសារមកខ្ញុំប៉ុន្មាននាទីមុន។
មានរឿងមួយបានកើតឡើងនៅក្នុងបន្ទប់ 404
នៃ White Hostel ។
គាត់និយាយថាគាត់ត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ...
របស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីធ្វើនៅទីនោះ។
អ្នកអាចចូលរួមជាមួយខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក។
ឡូរី!
អេស្ដាដា!
អ្នកមកទីនេះលឿន!
Loki នៅឯណា?
ហ៎?
ខ្ញុំបាននិយាយថា
អ្នកមកទីនេះយ៉ាងលឿន។
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំដែលស្នាក់នៅទីនេះ និងខ្ញុំ
កំពុងធ្វើកិច្ចការមួយ។
ចំពោះ Loki…
គាត់នៅតាមផ្លូវ។
គាត់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំមុន។
អញ្ចឹងទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
ទេ
ខ្ញុំមានន័យថា...
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
វាគឺដោយសារតែ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនជឿ...
មាន​ឃាតកម្ម​មួយ​ទៀត...
ម្តងទៀត។
ខ្ញុំដឹង។
ករណីទាំងនេះ
ហាក់ដូចជាកំពុងកើតឡើងកាន់តែច្រើន។
ពីមុនមានស្រដៀងគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេឈប់ ប៉ុន្តែ...
ប្រហែលជាពួកគេទើបតែសម្រាក។
Rhea សមាជិកចុងក្រោយដែលខ្ញុំមាន
ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ដោយ​សារ​តែ​នាង​ជាប់​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ។
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
ស្វែងរក M មកកាត់ទោស!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមប្រយ័ត្ន។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទៀតទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅមុខ។
នៅពេលដែល Loki មកដល់ សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
គ្មានអ្នកណាចេញទៅក្រៅទេ?
គ្រាន់តែមិនចេញទៅក្រៅ។
ដូច្នេះតើយើងមានអ្វីខ្លះនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេចឡើងភ្លាមៗ?
ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីជាទ្វារពីរបី
ពី​កន្លែង​កើត​ហេតុ​អីចឹង?
ងាយស្រួល?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីទេ Loki?
តើវាងាយស្រួលយ៉ាងណាសម្រាប់ខ្ញុំ
នៅជិតកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម?
តើវាងាយស្រួលទេ?
ថាខ្ញុំនៅជិតកន្លែងឃាតកម្ម?
អ្នកដឹងទេ ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះហើយ។
ហើយស៊ូទ្រាំនឹងការប្រជុំជាមួយប៉ា។
Lorelei នេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
ដើម្បីរស់នៅលើ 'តើមានអ្វីប្រសិនបើ។'
អ្នកនៅទីនេះរួចហើយ។
ប្រហែលជាជួយខ្ញុំដោះស្រាយករណីនេះ។
តើ Q.E.D.
ក្លឹបត្រូវតែចូលរួម
រាល់ករណីឃាតកម្ម?
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ...
អ្វីក៏ដោយដែលកិច្ចការតូចតាច
អ្នកកំពុងធ្វើអាចរង់ចាំបាន។
គ្រាន់តែជាការរំលឹកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគឺជាសមាជិកនៃ Q.E.D.
ក្លឹប។
ប្រធាន Estrada ត្រូវការជំនួយរបស់យើង។
ហើយយើងត្រូវជួយប៉ូលីសក្នុងបរិវេណសាលា
ដូច្នេះ​យើង​អាច​រក​យុត្តិធម៌​ជូន​ជន​រងគ្រោះ។
យល់?
សុំទោស នឹក។
ខ្ញុំ Lorelei Rios មកពី Q.E.D.
ក្លឹប។
តើខ្ញុំអាចស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
អឺនីស។
អឺនីស?
មិនអីទេ។
មិនអីទេបើខ្ញុំសម្ភាសន៍អ្នក។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
សូមប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកដឹង។
គ្មានសម្ពាធ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយជនរងគ្រោះ?
តើនាងឈ្មោះអ្វី?
នាង ... ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Janine ។
នាងគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
យើងជាមិត្តរួមការងារ។
អ្នកដឹងទេ ញឹកញាប់ជាងអត់
បុគ្គល​ដែល​ប្រទះ​ឃើញ​សព​ដំបូង...
គឺជាជនល្មើស។
ជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់មិត្តរួមដំណេករបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមិនដែលអាចធ្វើបាននោះទេ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ផ្ទះ...
ពេលឃើញនាងគ្មានជីវិត...
ខ្ញុំជឿអ្នក។
- មិនអីទេ?
- នាយក។
សូមអភ័យទោសដល់ដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ជួយ។
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់
តើអ្នកណាអាចធ្វើបែបនេះដាក់នាង?
មួយ​ទៀត។
បាទ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងបង្ហោះអ្វីមួយកាលពីម្សិលមិញ។
ដោយសារតែនាងបែកគ្នា។
ជាមួយអតីតមិត្តប្រុសរបស់នាង។
- បាទ អរគុណ។
- ដោយសារតែនាងចង់ផ្តោតលើការសិក្សារបស់នាង។
បញ្ហាគឺ,
អតីតរបស់នាងមិនចូលចិត្តទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែលបានកើតឡើងគឺ ...
ភ្លាមៗនោះគាត់បានចាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ
ហើយបង្ខំនាងថើបនៅបរិវេណសាលា។
លើកក្រោយកុំឲ្យគេដឹង
ដែលអ្នកទុកចិត្តពួកគេ។
នៅចាំអីទៀត ករណីឃាតកម្ម
គ្រប់គ្នាគឺជាជនសង្ស័យ។
ខ្ញុំដឹងថា។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចមើលឃើញ
មុននេះនាងតូចចិត្តប៉ុណ្ណា?
ហើយអ្នកនៅតែចោទប្រកាន់នាង។
ការសម្រេចចិត្តរបស់យើងត្រូវតែផ្អែកលើការពិត
និងគាំទ្រដោយភស្តុតាង។
Loki មិនមានអ្វីខុសទេ។
ជាមួយនឹងការយល់ចិត្ត។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើនាងគ្មានកំហុស?
យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យរបួសរបស់នាងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
វាឈឺចាប់ណាស់ក្នុងការបាត់បង់មិត្តម្នាក់។
អ្នក​រាល់​គ្នា​គួរ​តែ​យល់​អំពី​រឿង​នោះ។
ឡូរី!
ឡូគី!
សូមអញ្ជើញមកទីនេះ!
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្អប់​ពេល​ឃើញ​ក្បាច់​នោះ​ណាស់។
- នេះគឺជាមន្រ្តី Bastien Montreal ។
- នាយក។
- មន្ត្រីថ្មីថ្មោង។
- សួស្តី។
នេះគឺជា Lori និង Loki នៃ Q.E.D.
ក្លឹប។
ពួកគេជួយក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
សួស្តី!
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក និងក្លឹបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​អ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរមន្រ្តី។
ថ្មីៗនេះ ពួកយើងបានធ្វើការជាមួយគ្នា។
ចងចាំករណីរបស់អ៊ីសាក
មកពីក្លឹប Lavoisier?
- អូ បាទ។
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍គីមី។
- នាយក។
យ៉ាងណាមិញនេះគឺជា Janine Montemayor,
ឈ្មោះជនរងគ្រោះរបស់យើង។
អាយុម្ភៃពីរឆ្នាំ,
មុខវិជ្ជាទេសចរណ៍។
រាងកាយនៅតែក្តៅ។
Rigor mortis មិនទាន់កំណត់នៅឡើយទេ។
យើងប៉ាន់ស្មានថាវាតិចជាងមួយម៉ោង
ចាប់តាំងពីនាងត្រូវបានគេសម្លាប់។
យើង​បាន​កម្ទេច​អាវុធ​សម្លាប់
សម្រាប់ស្នាមម្រាមដៃ,
យើងមិនបានរកឃើញអ្វីទេ។
មើលទៅជនសង្ស័យ
សម្អាតកាំបិតបានល្អ
ដោយសារតែវាសើម
នៅពេលដែលយើងរកឃើញវានៅក្នុងអាង។
គំនិតរបស់អ្នក?
ក្មេង​ស្រី​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ដែល​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​សព…
មិនបានសម្លាប់ជនរងគ្រោះអកុសលទេ។
ប្រសិនបើនាងធ្វើ,
ឈាមនឹងប្រឡាក់
នៅលើឯកសណ្ឋានសាលារបស់នាង។
និង…
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់នាងក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ
ហើយ​ដោះ​សម្លៀក​បំពាក់​ដែល​ប្រឡាក់​ឈាម​ចេញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​ឱកាស​ដែល Eunice ត្រូវ​ទេ?
ហើយវាជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់ Janine
តើអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ?
អាចទៅរួច!
វិនិច្ឆ័យដោយស្នាមរបួសច្រើនដង
សាកសពជនរងគ្រោះត្រូវបាន...
ឃាតករ
ត្រូវតែមានការខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំងចំពោះនាង។
មានបេះដូងខូច
អាចជាហេតុផលដ៏កាចសាហាវ
សម្រាប់ឃាតកម្ម។
ខ្ញុំទទួលបានសៀវភៅកត់ត្រាដែលឆ្មាំកាន់
រសៀលនេះ។
ហើយយើងបានយករូបភាពនៃទំព័រថ្មីៗនេះ
នៃការចូលនៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រា។
ឡូរី
អ្នកបានមកដល់ទីនេះនៅ…
4:21 ល្ងាច
ឧក្រិដ្ឋកម្មបានកើតឡើង,
ចន្លោះម៉ោង ៤ ដល់ ៥ ល្ងាច
ឈ្មោះទាំងបីនេះសមនឹងពេលវេលា
នៅពេលដែលពួកគេបានជួប Janine ។
ដូច្នេះ យើងមាន...
David Florencio, Richmond Montero
និង Christopher Bautista ។
ខ្ញុំ​ហៅ​គេ​មក​សួរ។
ពេលវេលាចូលរបស់អ្នក។
ត្រូវ​នឹង​ពេល​ចេញ​ដំណើរ​របស់ David។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់អ្វីពីមុនទេ?
បាទ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានកត់សម្គាល់គាត់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញមុខគាត់ច្បាស់ទេ
ប៉ុន្តែគាត់ពាក់អាវពណ៌ប្រផេះ។
មិនអីទេ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងអាចបញ្ជាក់បាន។
ថា​ដាវីឌ​នេះ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទី​នោះ។
Shards នៅលើឥដ្ឋ។
ប្រហែលមកពីកញ្ចក់បែក។
តើអ្នកនឹងមិនឆ្លើយការហៅទូរសព្ទនោះទេ?
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើគាត់គិតថាខ្ញុំរវល់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនឆ្លើយ។
អញ្ចឹងតើមានការរកឃើញអ្វីខ្លះ?
អញ្ចឹង...
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីបាន។
អំពីកែវទឹកនោះ?
ទឹកនៅតែត្រជាក់ ទោះគ្មានទឹកកកក៏ដោយ។
AC ក៏មិនបើកដែរ។
គំនិតរបស់អ្នក?
Janine ដាក់ដុំទឹកកកក្នុងកែវទាំងពីរ។
នាងបានផ្តល់កែវនោះ។
ដល់ឃាតករដែលអាចមានរបស់នាង។
បន្ទាប់មកមានអ្វីមួយបុកកញ្ចក់
ដូច្នេះវាបានបែកបាក់
ហើយ​ខ្ចាត់ខ្ចាយ​ខ្ចាត់ខ្ចាយ​ពាសពេញ។
គ្មានកម្លាំងចូល។
អញ្ចឹងមានន័យថា នាងស្គាល់ឃាតករទេ?
យើងមានការសង្ស័យតិចតួច
អំពីមុំនោះ។
សំណួរ​សួរ​ថា ក្នុង​ចំណោម​ភ្ញៀវ​ទាំង​បី…
មួយណាក្នុងចំណោមពួកគេ។
តើជនរងគ្រោះអនុញ្ញាតឱ្យចូលក្នុងបន្ទប់របស់នាង
ហើយផ្តល់ទឹកត្រជាក់?
Christopher Bautista មែនទេ?
បាទ។
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​ពី​មិត្ត​រួម​បន្ទប់​របស់​ជន​រង​គ្រោះ។
អឺនីស
អ្នកសន្មត់ថាមានការជម្រុញ
ដើម្បីសម្លាប់ Janine ។
អ្នកបង្ខំនាងឱ្យត្រលប់មកជាមួយអ្នកវិញ
ទោះបីជានាងមិនចង់ក៏ដោយ។
គ្រាន់តែដោយសារតែវា?
នោះ​គឺ​ជា​ហេតុផល​រាក់ៗ។
ដោយសារតែនាងនឹងមិនត្រឡប់មកវិញជាមួយខ្ញុំ
មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំសម្លាប់នាងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានការសង្ស័យ,
សួរ Richmond ។
ឬ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ ដាវីឌ។
Janine និង​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​ជិតស្និទ្ធ​នឹង​គ្នា។
តាំងពីបឋមសិក្សា។
បើយើងមានការយល់ច្រលំ យើងនិយាយពួកគេចេញ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងតាមរបៀបឃោរឃៅនោះទេ។
ចុះមិត្តជិតស្និទ្ធ?
គាត់កំពុងរង់ចាំនាងនៅលីវ។
សូម្បីតែ Janine និងខ្ញុំនៅជាមួយគ្នា
នាងនៅតែព្យួរជុំវិញ Janine ។
Janine បានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ភាពកំប្លុកកំប្លែងនេះបានសារភាពពីអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះនាង។
ប៉ុន្តែ Janine បាននិយាយថា
"អារម្មណ៍មិនមែនជាគ្នាទៅវិញទៅមកទេ" ។
នោះជាការពិត, ខ្ញុំបានសារភាពជាមួយ
Janine កាលពីសប្តាហ៍មុន។
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមិត្តភាព។
ហើយខ្ញុំពេញចិត្តនឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តដែលមិត្តភាពរបស់យើង។
មិន​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​សារភាព។
ដូច្នេះតើ David Florencio មានការពាក់ព័ន្ធអ្វីខ្លះ?
Janine ប្រាប់ខ្ញុំ
នាងហាក់ដូចជាមាន stalker ។
អ្នកដែលដើរតាមនាង
ពីពេលដែលនាងចាកចេញទៅសាលារៀន
រហូតដល់នាងទៅដល់ផ្ទះ។
អូ ពួកគេនិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នកតាមដានរបស់ Janine ។
កាលពីសប្តាហ៍មុន ខ្ញុំបានឃើញបុរសនោះ។
តាម Janine បីដង។
ប្រហែល…
គាត់ជាអ្នកសម្លាប់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ការកែតម្រូវ,
នាងគឺជាអតីតមិត្តស្រីរបស់គាត់រួចហើយ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅសួរសុខទុក្ខជនរងគ្រោះ?
យោងតាមសៀវភៅកំណត់ហេតុ។
David បានចូលនៅម៉ោង 4:05 ល្ងាច,
ហើយចេញនៅម៉ោង 4:21 រសៀល។
នោះជាពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដើម្បីប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវទេ?
ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់ 404
ដើម្បីណែនាំខ្លួនខ្ញុំទៅ Janine ។
បាទ ខ្ញុំបានចងនាងហើយ។
កន្លែងណាដែលនាងទៅមួយរយៈឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លាក់​
នៅក្នុងភាពងងឹតទៀតហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងភ័យខ្លាចទៀតទេ,
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅជួបនាងនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលអ្នកគោះ,
នាងបានបើកទ្វារ,
បានសួរអ្នកឱ្យចូលមក,
ហើយជូនទឹកមួយកែវមកអ្នក។
ហើយនោះជាពេលដែលអ្នកវាយនាង
ច្រើនដងមែនទេ?
ទេ!
ខ្ញុំបានគោះ,
ប៉ុន្តែ...
នាងមិនបានបើកទ្វារទេ។
ខ្ញុំដឹងថានាងនៅទីនោះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានរង់ចាំ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីពីរបីនាទី
ហើយនាងនៅតែមិនចេញមក ខ្ញុំក៏ចាកចេញ។
បន្ទាប់ដើម្បីចូលគឺ Richmond នៅម៉ោង 4:24 រសៀល។
ហើយគាត់បានចាកចេញនៅម៉ោង 4:40 ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅទីនេះក្នុងរយៈពេល 16 នាទីនោះ?
ខ្ញុំទើបតែមកពីកន្លែងហាត់ប្រាណ
មុន​ពេល​មក​ផ្ទះ​សំណាក់។
ដោយសារតែ Janine និងខ្ញុំ
មានភារកិច្ចដើម្បីធ្វើការ។
ពេល​ខ្ញុំ​គោះ​នាង​មិន​ឆ្លើយ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំតែប៉ុន្មាននាទីប៉ុណ្ណោះ។
នាង​ប្រហែល​ជា​បាន​ចេញ​ទៅ​ទិញ​របស់​មួយ។
បន្ទាប់ពីដប់នាទីខ្ញុំបានចាកចេញ។
អ្នកចុងក្រោយដែលត្រូវចូលគឺ Christopher,
ម៉ោង 4:44 រសៀល ហើយគាត់បានចាកចេញនៅម៉ោង 4:59 ។
ដូច្នេះតើរឿងរបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំបានព្យាយាមទូរស័ព្ទទៅ Janine នៅម៉ោងប្រហែល 4:30 រសៀល។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​បាន​ឆ្លើយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីប្រាំនាទី
ខ្ញុំបានទទួលអត្ថបទពីនាង។
ដូច្នេះ ពេលខ្ញុំអានសាររបស់នាង
ខ្ញុំបានប្រញាប់នៅទីនេះ។
ដោយសារតែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងត្រឹមត្រូវជាមួយនាង។
ខ្ញុំគោះច្រើនដងហើយ
ប៉ុន្តែនាងមិនបើកទ្វារទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយនៅខាងក្នុងទេ។
ខ្ញុំនៅតែបន្តស្រែក និងសុំទោស
នៅមាត់ទ្វារ។
ប៉ុន្តែនៅតែគ្មានអ្វី។
ដូច្នេះប្រហែលជានាងផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ដូច្នេះ​ហើយ​វា...
ខ្ញុំទើបតែទៅផ្ទះ។
ផ្អែក​តាម​ការ​លើក​ឡើង​របស់​ពួក​គេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានឃើញ Janine ទេ។
ពេល​ទៅ​ដល់​បន្ទប់​លេខ ៤០៤។
នៅពេលនោះអ្នកនៅខាងក្នុង
បន្ទប់មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក បន្ទប់ 402។
តើអ្នកមិនបានកត់សំគាល់ទេ...
សំលេងរំខាន?
សុំទោសលោកប្រធាន។
គ្មានអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រធាន...
ប្រសិនបើម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេគឺជាពិរុទ្ធជន
នោះមានន័យថាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេកំពុងនិយាយកុហក។
នាយ
តើពួកគេមិនមានទេ។
បានដំឡើងកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព
នៅគ្រប់ជាន់នៃសណ្ឋាគារ?
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំបានសួរអ្នកយាម។
តើអ្នកដឹងថាគាត់និយាយអ្វីទេ?
ទូរទស្សន៍ CCTV នៅជាន់ទី 4 ត្រូវបានខូច។
វាត្រូវបានគ្រោងនឹងជួសជុលនៅថ្ងៃស្អែក។
ស្រួលប៉ុណ្ណាទៅ ឃាតករ!
ប៉ុន្តែជាអកុសលសម្រាប់គាត់…
ខ្ញុំមានគំនិតមួយថាតើគាត់អាចជានរណា។
ពិតទេ?
WHO?
អញ្ចឹង… តើពេលនេះ?
តើនោះមានន័យថាពួកគេទាំងបី
នឹងចូលគុក?
មើលទៅដូចជាពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
កំពុងនិយាយការពិត។
ហើយមួយក្នុងចំណោមពួកគេមិនមែនទេ។
ពីរ​នាក់​ក្រីក្រ​ដែល​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
តាមខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ឮ​វា?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំមានសំណួរតាមដាន។
តើពេលនេះជាអ្វី?
តើអ្នកណាក្នុងចំណោមអ្នកទាំងបី
តើនាងទំនងជា
អនុញ្ញាតឱ្យនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង
ហើយផ្តល់ទឹកមួយកែវទៅ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកមុនទេ?
ខ្ញុំមិនបានចូលទេ។
ខ្ញុំដែរ!
កាន់តែអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
នេះមានន័យថា…
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកបានកុហកមុន។
អ្នក​ម្នាក់​បាន​គោះ​ទ្វារ​ជន​រង​គ្រោះ។
នាងបានអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សនោះចូល,
មិនដឹងទាំងស្រុង,
អំពីអ្វីដែលគាត់អាចមានសមត្ថភាព។
ដូច្នេះ...
តើបុគ្គលនោះអាចជានរណា?
អាចជាអ្នក...
David Florencio?
អ្នកតាមដានដែលគួរឱ្យសង្ស័យ
តើអ្នកណាបានតាមនាង?
ទេ!
Janine ប្រហែលជាដឹងពីវត្តមានរបស់អ្នក...
ប៉ុន្តែនាងមិនបានដឹងអ្វីអំពីអ្នកទេ។
នាងនឹងមិនបើកទ្វារទេ។
ដល់ជនចម្លែកណាមួយ។
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទេ។
ហើយនាងនឹងមិនផ្តល់ជូនអ្នកទេ។
ទឹកមួយកែវ។
ប្រហែលជាអ្នក...
លោក Christopher Bautista ។
អតីតមិត្តប្រុស។
អ្នកព្យាយាមថើប Janine
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការបែកបាក់របស់អ្នក។
Janine ក៏មិនគិតដែរ។
នៃការអញ្ជើញអ្នកចូល។
នាងចង់ប្រាប់អ្នក។
ទៅឋាននរក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងផ្ញើសារមកខ្ញុំ…
ចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ?
វាជាល្បិចដែលជនល្មើសប្រើ
ដើម្បីធ្វើឱ្យយើងគិត
ថាជនរងគ្រោះនៅមានជីវិតនៅឡើយ
នៅពេលនាងផ្ញើសារមកអ្នក។
នៅវេលាម៉ោង ៤ និង ៣៥ នាទីរសៀល
ត្រូវហើយ!
ពិរុទ្ធជនគឺគ្មាននរណាក្រៅពីបុគ្គលនោះទេ។
ដែលចូលទៅក្នុងបន្ទប់ជនរងគ្រោះ
ចន្លោះម៉ោង 4:24 រសៀល
និង 4:40 ល្ងាច
មិត្តល្អបំផុតរបស់នាង...
Richmond Montero ។
ទេ… ទេ នោះមិនពិតទេ។
អ្នកខុស!
អ្វីដែលអ្នកនិយាយមិនពិត!
វាមិនពិតទេ!
កុំជឿគាត់!
ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ទាំង​បី
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌល្អ។
ជាមួយ Janine មែនទេ?
អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​មុន​នេះ…
ថាអ្នកជាមិត្តជិតស្និទ្ធ។
ហើយទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរទេ
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្នកទទួលយកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
គ្មានការសង្ស័យទេ។
ថានាងនឹងបើកទ្វារ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូល
ហើយផ្តល់ជូនអ្នកនូវទឹកមួយកែវ។
អ្នកដឹងទេ
ប្រសិន​បើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចោទ​ប្រកាន់​គឺ​ជា​ការ​ពិត…
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់នាង?
ហ៎?
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាក់នាងដោយគ្មានហេតុផល?
ចុះបើអ្នកឃើញឱកាស
នៅក្នុងការបែកបាក់របស់នាងជាមួយ Christopher?
អ្នក​គិត​ថា
អ្នកអាចដើរតួរួចហើយ
មិត្តប្រុសរបស់ Janine?
បញ្ហាគឺ,
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការបែកគ្នា
នាងនៅតែមិនអាចត្រឡប់អារម្មណ៍របស់អ្នកបាន។
ដោយសារតែនាងមិនមានអារម្មណ៍អ្វីសម្រាប់អ្នក។
វាអាចទៅរួច
អ្នកបានងងឹតភ្នែកដោយកំហឹង
ចាប់​បាន​កាំបិត
ហើយបន្តវាយនាង។
អ្នក​ចោត!
ខ្ញុំនឹងវាយមុខអ្នក!
ជឿអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គ្មាន​ភស្តុតាង​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ!
វាស្ថិតនៅលើអ្នក។
អ្នក​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
ឆ្កួត!
ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នកហើយបង្ហាញបាតជើង
- ទៅកាន់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងឡប់ប៊ីនេះ។
- កាន់វា កាន់វាដោយជើង!
ក្រោយសម្លាប់ Janine...
អ្នកបានបោះជំហានដោយចៃដន្យ
នៅលើកញ្ចក់តូចមួយនៅជិតតុ។
អ្នក​មាន​ការ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​បែប​នេះ
អ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
ពេលប៉ូលីសសុំមកទីនេះ
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលបន្ទប់ទេ។
ដូច្នេះ​តើ​ស្បៃ​នេះ​ចូល​មក​ទី​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ស្នាម​ឈាម​មួយ​មុខ​ទេ។
នៅលើសម្លៀកបំពាក់ Loki ។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូររួចហើយ
មុនពេលចាកចេញពីអង្គភាព។
គាត់ថាគាត់ទៅហាត់ប្រាណមុន
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែយកសំលៀកបំពាក់បន្ថែម ...
ជាមួយគាត់។
ប្រសិនបើដុំដែកជាប់នៅក្នុងតែមួយគត់
ស្បែកជើងខាងស្តាំរបស់គាត់មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
យើងត្រូវតែពិនិត្យឡើងវិញ
រូបភាពសុវត្ថិភាពនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
នៅពេលគាត់ចេញទៅក្រៅ
ហើយគាត់បានចូលទៅ។
អ្នកក៏នឹងកត់សម្គាល់ផងដែរ។
ការផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
ហើយអ្នកក៏អាចដំណើរការការធ្វើតេស្ត luminol ផងដែរ។
នៅលើស្បែកជើងរបស់គាត់ដើម្បីពិនិត្យ
ប្រសិនបើមានដានឈាម។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទៀតទេ។
- តោះទៅ?
- មិនអីទេ។
អ្វីដែលល្អអំពី White Hostel
តើអ្នកអាចមានអ្នកទស្សនា។
សូម​ចូល​លោក​ម្ចាស់។
ខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងនៅពេលដែលវាកើតឡើង។
- ខ្ញុំស្រលាញ់ Janine ។
ជឿខ្ញុំ។
- អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
- កាន់គាត់!
កាន់គាត់!
- សេចក្តីថ្លែងការណ៍ណាមួយដែលអ្នកធ្វើ
អាចត្រូវបានប្រើសម្រាប់ប្រឆាំងនឹងអ្នក។
- នៅក្នុងតុលាការច្បាប់ណាមួយនៅក្នុងប្រទេសហ្វីលីពីន។
- ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ!
- អ្នកមានសិទ្ធិ ...
- ខ្ញុំស្រលាញ់ Janine!
មានសមត្ថកិច្ច និងឯករាជ្យ
ប្រឹក្សាតាមជម្រើសរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញបាន។
សេវាកម្មប្រឹក្សា,
- រដ្ឋាភិបាលនឹងផ្តល់មួយសម្រាប់អ្នក។
- នាយ!
ខ្ញុំស្រលាញ់ Janine!
- អ្នកមានសិទ្ធិជ្រើសរើស...
- នាយ!
វេជ្ជបណ្ឌិតឯករាជ្យ និងមានសមត្ថភាព
ដើម្បីធ្វើការពិនិត្យរាងកាយ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានលទ្ធភាពទិញ
សេវាកម្មរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត,
- រដ្ឋនឹងផ្តល់មួយសម្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ!
តើអ្នកយល់ពីសិទ្ធិទាំងនេះទេ?
- ចូលទៅខាងក្នុង!
- លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ!
លោកអើយ!
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​!
ខ្ញុំស្រលាញ់ Janine!
ខ្ញុំស្រលាញ់នាងខ្លាំងណាស់!
អរគុណច្រើនប្អូនៗ!
Q.E.D.
ក្លឹបពិតជាមានប្រយោជន៍។
យើងជំពាក់អ្នកច្រើនរួចទៅហើយ។
គ្រប់ពេលវេលា ប្រធាន Estrada ។
ដោយវិធីនេះ, នាយក,
តើមានការអាប់ដេតទេ
អំពីសារធាតុគីមីដែលបាត់នៅលើមន្ទីរពិសោធន៍គីមី?
បាទ។
នេះ​បើ​តាម​អ្នក​ថែរក្សា​អចលន​ទ្រព្យ។
ដបជាច្រើន។
សូដ្យូមអ៊ីដ្រូសែនបានបាត់។
អ្វីដែលយើងមិនទទួលបាន
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសិស្សនឹងចាប់អារម្មណ៍
នៅក្នុងសារធាតុគីមីដែលប្រើជាឧបករណ៍សម្អាតបង្ហូរ។
សូដ្យូមអ៊ីដ្រូសែន?
តើអ្វីជាផែនការរបស់ M
នៅលើសមាសធាតុគីមីនេះ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​បង្ហោះ​សម្រាប់​ព័ត៌មាន​ថ្មីៗ​បន្ថែម​ទៀត។
ហើយខ្ញុំត្រូវទៅ
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅស្ថានីយ៍វិញ។
ដើម្បីទទួលបានការសារភាពរបស់ Richmond មែនទេ?
- អរគុណម្តងទៀតប្រុសៗ!
- មិនអីទេ។
អរគុណលោកប្រធាន។
- អរគុណលោកប្រធាន។
- សុភាពបុរស។
ឡូរី!
ក្មេងស្រី!
តើអ្នកទៅផ្ទះឥឡូវនេះទេ?
អ្នកមិនបានសូម្បីតែប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែទៅ
ដើម្បីពិនិត្យមើលអ្វីមួយ។
កាបូបរបស់អ្នកនៅតែនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
បាទ។
ខ្ញុំដឹង Rosetta ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំទើបតែបាត់បង់ពេលវេលា,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនិយាយលាបានទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ថាអ្នករវល់។
ហើយអ្នក...
អ្នកកំពុងរក្សាអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំនឹងយល់ប្រសិនបើអ្នកនិយាយ
អ្នកមាន Q.E.D.
បញ្ហាដែលត្រូវដោះស្រាយ។
Q.E.D.
Lorelei តើក្មេងស្រីនេះជានរណា?
និយាយអីញ្ចឹង នាងជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
Rosetta Rodriguez ។
នេះគឺជា Loki ។
ខ្ញុំបាននៅអង្គភាពរបស់នាងមុននេះ នៅពេលអ្នកហៅ។
យើងកំពុងធ្វើកិច្ចការមួយ។
សួស្តី ឡូគី!
ដូច្នេះអ្នកជាប្រធាន Q.E.D.?
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
ដោយវិធីនេះ,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការរូបថតសម្រាប់ឯកសារ
ខ្ញុំមានខ្លះនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
រូបថត?
មុននេះខ្ញុំបានថតរូបអ្នក។
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេត។
នៅទីនេះ សូមមើល។
នេះជាលើកទីមួយ។
ហើយនេះគឺជារឿងបន្ទាប់។
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងបញ្ជូនវា។
ទៅ CU Consessions
ដូច្នេះពួកគេដឹងថាក្លឹបរបស់អ្នកមាន។
ផងដែរដូចជាការផ្សព្វផ្សាយ។
- ចាំ!
កុំបង្ហោះអី!
- ល្អណាស់ជាមួយខ្ញុំ!
រង់ចាំ…
មិនអីទេជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទំព័រ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំសារភាពថាពួកគេមានដូចខាងក្រោម។
ប្រសិនបើអ្នកដើរតាមពួកគេឃើញយើងធ្វើសកម្មភាព
វាអាចទាក់ទាញអតិថិជនកាន់តែច្រើន។
វាក៏អាចផ្សព្វផ្សាយប្លុករបស់ Lorelei ផងដែរ។
Q.E.D.
កាលប្បវត្តិ។
តើអ្នកមានប្លក់ទេ?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ!
ខ្ញុំអាចអាននៅពេលទំនេរ។
វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀន។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនជំពាក់គុណអ្នកណាទេ
ប៉ុន្តែយើងអាចជំពាក់អ្នកមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ប្រភេទជំនួយណាមួយ។
មាន​ន័យ​ច្រើន​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ក្លឹប​របស់​យើង​កត់​សម្គាល់។
ប្រាកដណាស់!
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ!
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
សូមទោស ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះរបស់យើង។
ខេ
- អូវាបានធ្លាក់ចុះ!
ឡូរី!
-អូ ទីតា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែមកដល់ឥឡូវនេះ?
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំមុន។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ឱ្យ​រង់ចាំ​អ្នក​
ដោយសារតែអ្នកប្រហែលជាមានច្រើន។
បន្តនៅសាលា។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ថា​គាត់​ត្រូវ​ទៅ​ផ្ទះ
ទៅទីក្រុងម៉ានីលយប់នេះ។
ខ្ញុំសុំទោស ទីតា។
យើងពិតជារវល់ជាមួយសាលា។
វាប្រាកដជាមើលទៅ។
អូ វាមិនអីទេ។
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយ Loki កាន់តែប្រសើរ
បន្ទាប់មកសម្រាកបន្តិចបានទេ?
មិនអីទេ។
អរគុណ ធីតា។
រាត្រីសួស្តី!
អូខេ... អូ!
ដោយវិធីនេះ!
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ទុក​អំណោយ​មួយ​សម្រាប់​អ្នក។
វាស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
មិនអីទេ។
អុញ!
សុំទោស!
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្នកអាចមាន។
ខ្លាឃ្មុំ Teddy ក្រីក្រ។
គាត់​មិន​សម​ត្រូវ​គេ​បោះ​ចោល​បែប​នេះ​ទេ។
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​បាន​វា​ល្អ​។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ទេ អ្នកបាននិយាយមួយនាទីមុន។
ខ្ញុំអាចមានវាប្រសិនបើខ្ញុំចង់បាន។
ហើយខ្ញុំចង់បាន។
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រគល់​វា​វិញ​ទេ។
ល្អ
មិនអីទេ វាជារបស់អ្នក។
នៅក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍ដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ
សមាជិកក្រុមចាប់ពង្រត់
បានសារភាព,
លាតត្រដាងថាជាអ្នកនយោបាយដ៏មានឥទ្ធិពល
គឺនៅពីក្រោយក្រុម។
អាជ្ញាធរ​មិន​ទាន់​បញ្ចេញ​ឈ្មោះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ជនសង្ស័យ។
វិវរណៈអាចបង្ហាញតំណ
រវាងឧក្រិដ្ឋកម្ម និងនយោបាយ។
ឡូគី…
តើនេះជារឿងធម្មតាទេនៅសាលារបស់អ្នក?
តើអ្នកមិនឆ្ងល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមានការសម្លាប់បែបនេះ?
តើមាននរណាម្នាក់ធ្វើនេះក្នុងគោលបំណងទេ?
តើយើងកំពុងលេងទេ?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ពិត​ប្រាកដ?
នោះហើយជាមូលហេតុ
អ្នក​នៅ​ស្ងៀម​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​រំខាន
ដោយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
មែនទេ?
ដើម្បីអោយច្បាស់,
ខ្ញុំមិនគិតថាករណីមន្ទីរពិសោធន៍គីមីទេ។
ត្រូវបានភ្ជាប់
ចំពោះករណីឃាតកម្ម White Hostel ។
ឡូគី
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​គេ​ភ្ជាប់​ឬ​អត់​ទេ។
ព្រោះដោយស្មោះត្រង់...
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តនឹងរឿងនេះទេ។
ឃាតកម្មជាប់ៗគ្នា Loki ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
នេះជាហេតុផល។
ហើយដូចគាត់ដែរ
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់មានឥទ្ធិពល
អនុញ្ញាតឱ្យអ្វីៗទាំងអស់នេះកើតឡើង។
អញ្ចឹងអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាសាកលវិទ្យាល័យ
អនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើង?
តើ​គេ​កំពុង​ធ្វើ​សកម្មភាព​អ្វី?
មិនមានសូម្បីតែរបាយការណ៍ព័ត៌មានអំពីវា?
ជីវិត​របស់​មនុស្ស​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ហានិភ័យ, Loki ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំអាចឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់មានចម្លើយទេ។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែគួរឱ្យទុកចិត្តនោះទេ។
យើងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
ព្រោះ​យើង​មិន​ដឹង
អ្នកណាដែលយើងកំពុងដោះស្រាយ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់ព្យាយាមស្វែងរកចម្លើយ។
ទោះបីពិបាក…
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីក្លឹបរបស់យើង។
ហើយខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក Lorelei ។
យើងត្រូវឈរជាមួយគ្នា
ហើយតស៊ូដើម្បីរឿងនេះ
ហើយព្យាយាមបើកបង្ហាញការពិត។
Janine Montemayor
គឺជានិស្សិតទីបីនៃសាកលវិទ្យាល័យ Clark
ត្រូវគេសម្លាប់
ដោយ​មិត្ត​និស្សិត​ក្នុង​សប្តាហ៍​នេះ។
មនុស្សម្នាក់ឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងនេះកើតឡើង
ដល់សិស្សល្អ។
ប៉ុន្តែសំណួរធំជាងនេះគឺ
អ្វី​ដែល​ប្រែ​សិស្ស​ល្អ​ទៅ​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន។
នារី​វ័យ​ក្មេង​ស្លូត​ត្រង់
បាត់បង់ជីវិតថ្ងៃនេះ
គ្រោះថ្នាក់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
នាងមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មនៃចំណង់ចំណូលចិត្ត។
មនុស្ស, ទំនោរក្នុងការជឿទុកចិត្ត
អ្នកដែលបង្ហាញសេចក្តីសប្បុរសដល់យើង
ហើយអ្នកដែលស្រលាញ់យើង និងធ្វើអោយយើងសប្បាយចិត្ត...
វាក្លាយជាមិនអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីបែងចែកយ៉ាងពិតប្រាកដ
អ្នកណាពិត និងអ្នកណាមិនពិត។
ពេលខ្លះ មនុស្សដែលទុកចិត្តបំផុត។
គឺ​ជា​អ្នក​បញ្ចប់​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់។
តើពិភពលោកនេះពិតជាមានគ្រោះថ្នាក់មែនទេ?
Richmond សូម
មានសុភាសិតពេញនិយម
"រក្សាមិត្តរបស់អ្នកឱ្យជិតស្និទ្ធ,
ប៉ុន្តែសត្រូវរបស់អ្នកកាន់តែខិតជិត” ។
ប៉ុន្តែសំណួរគឺ
អ្នកណាបង្កការគំរាមកំហែងខ្លាំងជាង
មុខមិនស្គាល់ពីចម្ងាយ
ឬព្រលឹងដែលធ្លាប់ស្គាល់នៅជិតយើងបំផុត?
តើអ្នកទៅណា?
សូមលោក Richmond ។
ដូចមិត្តរួមការងារធ្លាប់និយាយថា
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន
ដោយសារតែពេលខ្លះ,
មនុស្សមិនដឹងសូម្បីតែ
តើនរណាជាសត្រូវពិតប្រាកដរបស់ពួកគេ។
ឡូរី!
អ្នកបាននិយាយថា Q.E.D.
នឹងជួយខ្ញុំ ...
- អ្នកនឹងជួយខ្ញុំក្នុងជីវិតស្នេហារបស់អ្នក។
- ដោះស្រាយអាថ៌កំបាំង ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅលីវ។
បាទ!
សូមអរគុណ!
អរគុណច្រើន!
ជួបគ្នាម្តងទៀត!
សូមអរគុណ!
ដើម្បីយុត្តិធម៌ចំពោះការបង្ហោះរបស់ Rosetta,
មនុស្សជាច្រើនកំពុងសុំជំនួយពីយើង។
អញ្ចឹង ធុញណាស់។
ហ៎?
អ្នកដឹងថាអ្វី…
យើងមិនមានពេលទេ។
ដើម្បីរីករាយនឹងសំណើឆ្កួត ៗ ។
អ្នកត្អូញត្អែរ
ដូចជាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
យើងមានអតិថិជនច្រើនណាស់។
ផងដែរ
ប្រហែលជារៀនទទួលយក និងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហានេះ។
ប៉ុន្តែយើងជាអ្នកដោះស្រាយបញ្ហា
មិន​ស្រឡាញ់​អ្នក​ប្រាជ្ញ ឬ​មនុស្ស​ពូកែ​ទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែ​យើង​កុំ​រើស​ហើយ​រើស។
ចូរយើងរក្សាភាពស្មោះត្រង់
គោលបំណងនៃក្លឹបនេះ
ដែលជាការជួយមនុស្ស។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទិញកាហ្វេ។
វាហាក់ដូចជាក្លឹបរបស់អ្នក។
កំពុងមមាញឹកក្នុងការចូលរួមជាមួយអតិថិជនថ្មី។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំចូល,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
អត់ទោសចំពោះចរិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានណែនាំខ្លួនឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Luthor...
ម៉ែនដេស។
បងប្រុសរបស់ Loki ។
លូធូ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Lorelei ។
រីករាយដែលបានស្គាល់ Lorelei ។
ស្អី?
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យបុរសម្នាក់នេះនៅក្នុងបន្ទប់ក្លឹបរបស់យើងទេ?
សិស្សម្នាក់ឈ្មោះ Charles Meliton
គាត់មានរូបថតសម្របសម្រួល
នៃមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហើយសម្រាប់អ្នក Lorelei
ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកឱ្យកាន់តែច្បាស់។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជួបជាមួយខ្ញុំនៅ White Hostel…
5 ល្ងាច
យើងត្រូវរកវិធីដើម្បីចូល
ហើយចាប់ទូរស័ព្ទរបស់ Charles ។
នេះគ្រាន់តែជាការសងប្រាក់វិញ។
សម្រាប់ពួកយើងមិនរំលាយក្លឹបរបស់អ្នកទេ។
អរគុណដែលបានជួបខ្ញុំយឺតនេះ។
ជាងកន្លះឆ្នាំមុន គ.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតករណីជាច្រើន។
ដែលភ្ជាប់ទាំងអស់ទៅមនុស្សម្នាក់។
ស្គាល់តែ M.
ហើយអ្នក,
ដោយធ្វើជាមនុស្សជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ Loki
អាចជាការខូចខាតវត្ថុបញ្ចាំបន្ទាប់។