kisskh.com.co
Kembali!
Pertimbangkan ini
kasus resmi pertama kami bersama.
Menurut di sini…
Isaac mengirim SMS ke tiga orang
dengan pesan yang sama.
Itu kamu, Kejadian.
Apa yang terjadi padanya?
Apakah itu berarti
dia dibunuh untuk membungkamnya?
Lorelei Rios?
Tahukah kamu lagu favorit Loki?
♪ Twinkle, Twinkle, Bintang Kecil ♪
♪ Betapa aku bertanya-tanya... ♪
Aku bilang berhenti!
Membantu!
Apakah ada orang di sana?
Anda akhirnya bangun!
Apakah Anda menikmati tidur siang Anda?
Maggie?
Tunggu…
Apakah kamu orangnya?
siapa yang menculikku?
Apa artinya ini?
Kenapa kamu harus melakukan ini padaku?
Apakah kamu sudah gila?
Kamu sangat keras kepala!
Aku sudah memperingatkanmu tentang dia!
Loki berbahaya.
Tapi kamu tidak mendengarkan!
Yah, maaf karena keras kepala!
Jika kamu pikir kamu bisa memaksaku melakukannya
sesuatu yang tidak aku inginkan,
kamu akan kecewa!
Kurasa kamu tinggalkan aku
tanpa pilihan lain selain berimprovisasi.
Berimprovisasi?
Tuhan!
Anda mengingatkan saya pada ayah saya.
Kalian berdua berpikiran sama.
Anda berdua berpikir
bahwa Anda memiliki kendali atas saya,
tapi kamu tidak.
Maaf, tapi saya melakukan apa yang saya lakukan!
Silakan, kehilangan akal sehatmu!
Oke.
Mari kita lihat…
jika seseorang ingin menabung
seorang gadis dalam kesusahan.
Gaun itu sangat cocok untukmu.
Kami memberi Loki waktu lima belas menit.
Jika dia menemukanmu…
kami akan membiarkanmu tinggal di klub.
Dan saya berjanji
tidak mengganggumu lagi mengenai hal itu.
Tapi jika dia tidak muncul tepat waktu…
itu tandanya kamu akan keluar dari klub tersebut.
Mengetahui bahwa kalian berdua
tidak dalam kondisi yang baik...
aku bertanya-tanya...
bagaimana Loki menanggapi tantangan ini?
TIDAK!
Tidak, Maggie!
Bagaimanapun,
selagi kamu menunggu,
Anda dapat mencoba memecahkan kode itu.
Setelah sepuluh menit,
jika dia masih tidak dapat menemukanmu,
rekan timku akan datang menjemputmu.
Saat itu, saya harap Anda akan menyadarinya
bahwa dia sama sekali tidak peduli padamu.
Sudah cukup, Maggie!
♪ Bayangan ♪
♪ Merayap perlahan menembus kegelapan ♪
♪ Menonton, memblokir, menyukai ♪
♪ Kamu bahkan tidak bisa melangkah ♪
♪ Setiap tangisan, setiap guncangan ♪
♪ Hanya dinding yang
mencerminkan rasa sakit ♪
♪ Semua gema membara di dalam ♪
♪ Seperti api dan peluru di masa lalu ♪
♪ Dengarkan peringatannya ♪
♪ Ancaman semakin dekat ♪
♪ Ini bukan dunia yang kamu pikirkan ♪
♪ Kamu pasti tahu ♪
♪ Dengarkan peringatannya ♪
♪ Buka matamu ♪
♪ Ini bukan dunia yang kamu pikirkan ♪
♪ Kamu pasti tahu ♪
♪ Dengarkan peringatannya ♪
Lima belas menit…
Saya kira sudah sekitar lima menit
sejak aku mendapatkan kopiku.
Seseorang pasti telah menyelipkan kartu ini
ke mejaku saat aku pergi.
Sekarang saya hanya punya sepuluh menit.
Apakah kamu tidak punya hal lain yang harus dilakukan?
Jika pikiran Loki masih tajam,
itu hanya hitungan menit,
dia akan berada di sini.
Bagaimana jika dia menangkapmu di sini?
Maaf, aku terbawa suasana.
Jadi, kami akan meninggalkanmu di sini untuk saat ini.
Berdoalah agar penyelamat Anda muncul.
Akankah Loki menemukanku tepat waktu?
Atau aku hanya berasumsi dia akan mencariku?
Dia terlalu asyik dengan dunianya sendiri.
Apakah dia akan repot-repot mencariku?
Mengapa saya berakhir dalam situasi ini?
Mungkin aku juga pernah terkena kesialan Loki.
Apakah ini efeknya
tentang aku yang dekat dengannya?
Jika dia tidak datang mencariku,
mungkin Maggie benar,
Saya harus meninggalkan Q.E.D.
Klub.
Lorelei!
Lorelei, kamu baik-baik saja?
Apakah mereka menyakitimu?
Hei, kamu baik-baik saja?
Aduh!
Pelan-pelan di sana!
Maaf karena hanya mencoba membantu.
Aku pikir sesuatu yang buruk terjadi padamu.
Saya sangat khawatir.
Aduh.
Kotak P3K, Anda memerlukan ini.
Hati-hati.
Di Sini.
Sakit!
Apa?
aku akan melakukannya!
Bagaimana kamu bisa mengetahuinya
kemana aku dibawa?
Dengan baik…
seseorang meninggalkan kartu ini di mejaku.
Mengklaim bahwa mereka telah menculik Anda.
Awalnya, saya pikir itu hanya lelucon.
Sampai saya melihat simbolnya
di belakang kartu.
Saya memecahkan kodenya hanya dalam dua menit.
Dua menit?
Bagaimana?
Melalui Kotak Kaisar.
Anda akan menghitung jumlah karakter
dalam kode.
Berapa banyak huruf?
Enambelas.
Oke.
Berapa akar kuadrat dari 16?
Empat.
Oke.
Sekarang kita menulis karakternya
menjadi empat baris,
empat huruf.
Dari kiri ke kanan.
Sekarang, mulai dari kiri atas,
dan membaca,
kemudian lanjutkan ke kolom berikutnya.
Apa yang kamu baca?
Di ruang kostum.
Wow.
Saya tidak memikirkan Caesar’s Box.
Saya perlu membawa kartu ini
kepada polisi kampus
dan periksa apakah siapa yang mengirim barang ini
meninggalkan sidik jarinya.
Tunggu, Loki...
Aku tahu siapa yang menculikku sekarang.
Dia berbicara dengan saya sebelumnya.
Sebenarnya dia juga memberiku
salinan kartu itu.
Siapa?
Itu Maggie Fernandez.
Yang saya sebutkan kepada Anda beberapa hari yang lalu.
Saya mengetahuinya.
Aku mengetahuinya!
Tunggu...
bukankah itu logo "M"?
Mungkinkah...
dia adalah huruf M yang kamu bicarakan?
Bagaimana jika…
Maggie terlibat dengan M?
Atau M adalah Maggie?
Karena namanya dimulai dengan huruf M.
Aku tidak tahu.
Itu hanya sebuah teori.
Game ini sangat mudah
agar M yang asli berhasil.
Beraninya dia menggunakan M untuk menipuku?
Dia?
Maggie adalah seorang wanita!
TIDAK.
Dia hanya pion.
Ada orang lain di balik ini.
Orang di balik penculikanmu...
adalah seseorang yang berbau kejahatan
dan manipulasi tanpa henti.
Apakah dia tinggi?
dan memiliki suara yang menyeramkan?
Apakah kamu melihatnya?
TIDAK.
Aku hanya melihat siluetnya,
tapi aku mendengar suaranya.
Mengapa?
Tahukah kamu siapa dia?
Aku lebih suka tidak bertemu dengannya jika aku jadi kamu.
Jika menurutmu aku jahat,
dia lebih buruk.
Karena aku sudah tahu siapa yang menculikku,
kita harus melaporkannya
ke Kantor Kemahasiswaan.
Jadi Maggie dan pria jangkung itu
akan berhenti main-main denganku!
Tidak perlu.
Hah?
Mengapa?
Percayalah kepadaku.
Semua usaha Anda akan sia-sia.
Apa pun yang Anda katakan pada OSA,
itu tidak akan kemana-mana.
Itu akan diberhentikan begitu saja.
Jadi apa?
Itu saja?
Setelah mereka menidurkanku,
mengikat tanganku,
dan menutup mulutku?
Maaf, Loki!
Tapi aku tidak akan membiarkannya begitu saja!
Saya tidak mengatakan kita harus membiarkannya
apa yang terjadi padamu geser.
aku hanya memberitahumu...
jangan buang waktu dan tenaga
dalam sesuatu yang sangat sia-sia.
Jika Anda ingin melaporkan hal ini,
Aku tidak akan menghentikanmu.
Tapi asal tahu saja,
mereka memiliki posisi tinggi
dan berpengaruh di sekolah.
Mereka akan lolos begitu saja.
Tidak semua orang di sini bisa dipercaya.
Bahkan mereka yang kamu anggap sebagai teman.
Kita harus lebih berhati-hati
dan strategis dengan tindakan kita.
Omong-omong,
gaun itu terlihat bagus untukmu.
Namun Anda mungkin perlu berubah…
Anda mungkin menimbulkan perhatian yang tidak diinginkan
sepanjang jalan.
Loki…
sebelum aku lupa,
terima kasih telah menyelamatkanku sebelumnya.
Tidak semua orang di sini bisa dipercaya.
Bahkan yang disebut temanmu.
Kita perlu berhati-hati
dan strategis dengan tindakan kita.
Mengapa Loki berpikir seperti itu?
Apakah saya aman di sini di Clark U?
Ya, Loki?
Mengapa?
Apa yang kamu butuhkan?
Pertama,
Saya minta maaf atas reaksi saya terakhir kali.
Itu sama sekali tidak beralasan.
Bukankah kamu hanya dipaksa untuk meminta maaf?
Karena jika Anda belum siap, maka...
TIDAK!
Kali ini,
itu permintaan maaf yang tulus.
aku minta maaf…
karena aku benar-benar minta maaf.
Sebenarnya,
Aku juga harus meminta maaf padamu.
Saya menjadi tidak peka
dengan perasaanmu saat itu.
Maaf karena terlalu banyak bicara.
Permintaan maaf diterima.
Sekarang,
Saya ingin mengambil kesempatan ini
untuk bertanya padamu,
jika Anda masih ingin tinggal di klub ini.
Rea,
anggota terakhir yang kumiliki,
terbunuh
karena dia terhubung denganku.
Itu tanggung jawab saya
untuk mencari M
dan membawanya ke pengadilan.
Masalahnya adalah,
siapa pun yang dekat denganku
bisa terjebak mencari M.
Dengan baik,
Saya sudah di sini.
Saya sudah terlibat.
Jadi…
Saya tidak akan mundur
dari sesuatu yang saya mulai.
Kamu tahu,
Maggie memang memperingatkanku tentang bahayanya
bergabung dengan klub Anda.
Tapi aku tidak peduli lagi.
aku akan menghadapi semuanya,
dan aku akan mencoba untuk bertahan hidup,
selama aku bisa.
Benar?
Dan kebenarannya adalah,
selama beberapa bulan terakhir,
Saya tidak melakukan apa pun selain lari
dari semua kekacauan
dan masalah dalam hidupku.
Tapi aku tidak ingin lari lagi.
Jika itu keputusanmu,
Saya dengan senang hati menerimanya.
Kalau begitu...
Untuk kemitraan baru kami
sebagai anggota Q.E.D.
Klub.
Selamat malam.
Lori!
Lori?
Sayang?
sial!
Tita Marta?
Apa yang terjadi?
Mengapa kamu membersihkan?
Pagi!
Hei, selamat pagi.
"Apa yang terjadi?"
Ya.
Sampah.
Kekacauan.
Begitu banyak kekacauan.
Itu lucu.
Maaf tentang itu.
Ayo!
Bukankah aku sudah memberitahumu minggu lalu,
bahwa Papamu akan datang...
Hari ini.
Hah?
Misalnya, dia datang hari ini?
Ya!
Seperti halnya, hari ini.
Bukan kemarin, bukan besok, tapi hari ini!
Ini sangat memalukan bagi Papamu,
melihat betapa berantakannya
unit putri satu-satunya adalah.
Itu sebabnya saya membersihkannya.
Dia mungkin ada di sini sore ini,
jadi pulanglah lebih awal, oke?
Oke.
Apakah kamu malu karena aku bersih-bersih?
Sedikit.
- Aku akan mengurusnya.
- Baiklah!
- Oke oke oke.
Teruskan.
- Baiklah.
Anda terlihat bermasalah.
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
Bagaimana kamu mengatakan itu?
Apakah terlihat jelas di wajahku?
Pertama,
kamu tidak bisa duduk diam di tempatmu.
Kedua,
sejak kamu datang ke kantor,
Aku sudah mendengarmu menghela nafas enam kali.
Tampaknya,
kamu sudah berusaha melepaskan diri
apa pun yang mengganggumu.
Namun sayangnya,
kamu tidak pandai dalam hal itu.
Jadi...
apa yang mengganggumu?
Bagus!
Nah, karena Anda bertanya,
aku akan memberitahumu,
meskipun itu bukan urusanmu.
Papaku datang mengunjungiku
di apartemen sore ini.
Sekarang itu menjelaskan mengapa sang induk semang
sedang membersihkan pagi ini.
Hmm…
Menurutku itu aneh.
Karena bagi kebanyakan anak,
kunjungan orang tua mereka adalah kabar baik.
Tapi dalam kasusmu,
itu sebaliknya.
Apakah kamu mempunyai masalah dengan ayahmu?
Jangan khawatir.
Saya tahu perasaan itu
membenci seseorang yang berhubungan denganmu.
Terkadang, Anda hanya ingin memotong
semua hubungan dengannya.
Itulah betapa aku sangat membenci saudaraku.
Untuk lebih jelasnya,
Aku tidak membenci ayahku.
Aku juga tidak membencinya.
Membenci adalah sebuah kata yang terlalu kuat.
Bagaimanapun,
Saya tidak ingin melihatnya untuk saat ini.
Jangan terlalu memikirkan ayahmu.
Semakin kamu memikirkan dia,
semakin banyak pengaruhnya terhadap Anda.
Saya berharap itu mudah dilakukan.
Tapi ternyata tidak.
Itu masalah kalian sekalian.
Anda sangat khawatir tentang hal yang tidak bisa dihindari.
Jika ayahmu berkunjung,
tidak ada yang bisa kamu lakukan.
Terima saja bahwa kalian berdua akan bertemu.
Tapi jika bertemu dengannya sangat mengganggumu,
membuat alasan.
Katakan saja,
kamu punya tugas sekolah, itu saja!
Ayolah, Lori!
Masuk!
Selamat Datang di…
Asrama Putih!
Tempat yang bagus.
Tidak apa-apa, kan?
Cukup bagus, bukan?
Ya.
Pak, selamat siang!
Aku baru saja kedatangan tamu.
Silakan masuk, Bu.
Selamat siang.
Terima kasih tuan.
Terima kasih, Bu.
Hei, Rosetta.
Terima kasih banyak.
Maaf, kunciku tertinggal di apartemenku.
Teman sekamarku tidak akan pulang
sampai malam ini,
jadi aku tidak punya tempat lain untuk pergi.
Ada apa denganmu?
Tidak masalah, selama itu kamu!
- Ayo pergi?
- Oke.
Hal yang menyenangkan tentang White Hostel
adalah Anda dapat memiliki pengunjung.
Silakan masuk, Pak.
Jadi untuk presentasi kami,
Saya memisahkan tujuan dan warisan
dari dewa-dewa utama Yunani.
Jadi kita masing-masing mendapat bagian.
Tapi saya sudah mulai...
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, tidak apa-apa.
Saya hanya mengantuk.
Apakah kamu ingin kopi?
Saya punya beberapa.
kamu mau?
Oh, tidak perlu, Nak.
Saya baik-baik saja.
Ayolah, itu mudah.
Tunggu.
Halo?
Loki?
Mengapa?
Hei, Lorelei.
Kamu sudah pulang?
Bagaimana pertemuanmu dengan ayahmu?
Kami belum bertemu satu sama lain,
karena aku belum pulang.
Untuk saat ini, saya menginap di White Hostel
karena teman sekelasku punya asrama di sini.
Aku belum bisa pulang,
mungkin tidak sampai jam 7 malam.
Apakah Anda di White Hostel?
Suatu kebetulan.
Saya sedang dalam perjalanan ke sana.
Apakah Anda menuju ke White Hostel?
Mengapa?
Apakah kamu mengikutiku?
Mengikutimu?
Mengapa saya melakukan itu?
Chief Estrada mengirimiku pesan beberapa menit yang lalu.
Sesuatu terjadi di Kamar 404
dari Asrama Putih.
Dia bilang dia butuh bantuanku…
milik kita.
Jika tidak ada hal lain yang bisa dilakukan di sana,
kamu bisa bergabung denganku.
Sampai jumpa.
Lori!
Ketua Estrada!
Anda tiba di sini dengan cepat!
Dimana Loki?
Hah?
saya berkata,
kamu tiba di sini dengan cepat.
Hanya kebetulan saya ada di sini.
Teman sekelasku yang tinggal di sini dan aku
sedang mengerjakan tugas.
Adapun Loki…
dia sedang dalam perjalanan.
Dia menelepon saya sebelumnya.
Apakah begitu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Tidak.
Maksud saya...
Saya tidak tahu apa yang akan saya rasakan.
Itu karena…
Aku tidak percaya...
itu ada pembunuhan lagi...
lagi.
Aku tahu.
Kasus-kasus seperti ini
sepertinya akan terjadi lebih banyak lagi.
Ada yang serupa sebelumnya.
Kupikir mereka berhenti, tapi...
mungkin mereka hanya istirahat.
Rhea, anggota terakhir yang kumiliki,
dibunuh karena dia terhubung denganku.
Itu tanggung jawab saya
untuk mencari M dan membawanya ke pengadilan!
Bagaimanapun, berhati-hatilah.
Di sini sudah tidak aman lagi.
Baiklah, aku akan melanjutkannya.
Saat Loki tiba, ikuti saja aku.
Baiklah.
Pergilah ke kamarmu.
Tidak ada yang keluar, oke?
Jangan keluar.
Jadi, apa yang kita punya di sini?
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu tiba-tiba muncul?
Betapa nyamannya bagi Anda
berada beberapa pintu jauhnya
dari TKP, ya?
Nyaman?
Ada apa denganmu, Loki?
Betapa nyamannya bagi saya
berada di dekat TKP?
Apakah itu nyaman
bahwa aku berada di dekat lokasi pembunuhan?
Kau tahu, mungkin sebaiknya aku pulang saja
dan menjalani pertemuan dengan Papa.
Lorelei, ini bukan waktunya
untuk memikirkan 'bagaimana jika'.
Anda sudah di sini.
Mungkin juga, bantu aku menyelesaikan kasus ini.
Apakah Q.E.D.
Klub harus terlibat
dalam setiap kasus pembunuhan?
Masih banyak yang harus aku lakukan...
Apapun tugas sepelenya
yang kamu lakukan bisa menunggu.
Sekadar pengingat.
Anda adalah anggota Q.E.D.
Klub.
Ketua Estrada membutuhkan bantuan kita.
Dan kita perlu membantu polisi kampus,
sehingga kita bisa memberikan keadilan kepada para korban.
Dipahami?
Permisi, nona.
Saya Lorelei Rios dari Q.E.D.
Klub.
Bolehkah saya mengetahui nama Anda?
Eunike.
Eunike?
Oke.
Bolehkah aku mewawancaraimu
tentang apa yang terjadi?
Tolong beri tahu saya apa pun yang Anda ketahui.
Tidak ada tekanan.
Apa hubungan Anda dengan korban?
Siapa namanya?
Dia... namanya Janine.
Dia adalah temanku.
Kami teman asrama.
Anda tahu, lebih sering daripada tidak,
orang yang pertama kali menemukan mayat...
adalah pelakunya.
Percaya saya,
Aku tidak bisa membunuh teman sekamarku.
Saya tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Saya percaya kamu.
Aku baru saja sampai di rumah ketika...
saat aku melihatnya tak bernyawa...
Saya percaya kamu.
- Oke?
- Ketua.
Mohon maafkan rekan saya.
Dia hanya ingin membantu.
Apakah kamu kenal seseorang
siapa yang bisa melakukan ini padanya?
Satu lagi.
Ya.
Saya melihat dia memposting sesuatu kemarin.
Karena dia putus
dengan mantan pacarnya.
- Ya, terima kasih.
- Karena dia ingin fokus pada studinya.
Masalahnya adalah,
mantannya tidak menyukainya.
Jadi yang terjadi adalah...
dia tiba-tiba meraih temanku,
dan memaksakan ciuman padanya di kampus mereka.
Lain kali, jangan beri tahu mereka
bahwa Anda memercayai mereka.
Ingat, dalam kasus pembunuhan,
semua orang menjadi tersangka.
Saya tahu itu.
Tapi Anda bisa melihat
betapa kesalnya dia sebelumnya, kan?
Dan Anda masih menuduhnya.
Keputusan kita harus didasarkan pada fakta,
dan didukung oleh bukti.
Loki, tidak ada yang salah
dengan memiliki empati.
Dan bagaimana jika dia tidak bersalah?
Kami hanya akan memperburuk traumanya.
Sungguh menyakitkan
kehilangan seorang teman.
Anda semua harus memahami hal itu.
Lori!
Loki!
Silakan datang ke sini!
Aku sangat benci melihat pose itu.
- Ini Petugas Bastien Montreal.
- Ketua.
- Petugas pemula.
- Hai.
Ini Lori dan Loki dari Q.E.D.
Klub.
Mereka membantu penyelidikan.
Hai!
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya mendengar banyak
tentang Anda dan klub Anda.
Saya senang akhirnya bisa bekerja dengan Anda.
Senang bertemu denganmu juga, petugas.
Kami baru-baru ini bekerja bersama.
Ingat kasus Isaac
dari Klub Lavoisier?
- Oh ya.
Dia berada di laboratorium kimia.
- Ketua.
Bagaimanapun, ini Janine Montemayor,
nama korban kita.
Dua puluh dua tahun,
Jurusan pariwisata.
Badan masih hangat.
Rigor mortis belum terjadi.
Kami memperkirakan sudah kurang dari satu jam
sejak dia dibunuh.
Kami membersihkan senjata pembunuhnya
untuk sidik jari,
kami tidak menemukan apa pun.
Sepertinya tersangka
membersihkan pisau dengan baik,
karena basah
ketika kami menemukannya di wastafel.
Pikiranmu?
Gadis di luar yang menemukan mayat…
tidak membunuh korban malang itu.
Jika dia melakukannya,
darah akan berceceran
pada seragam sekolahnya.
Dan…
tidak mungkin dia berubah
dan segera membuang pakaian yang berdarah itu.
Jadi ada kemungkinan Eunice benar?
Dan itu mantan pacar Janine
siapa di balik ini?
Mungkin!
Dilihat dari banyaknya luka tusukan
tubuh korban telah bertahan...
si pembunuh
pasti mempunyai dendam yang mendalam terhadapnya.
Memiliki hati yang patah
bisa menjadi motif yang kejam
untuk pembunuhan.
Saya mendapatkan buku catatan yang dipegang penjaga
sore ini.
Dan kami mengambil gambar halaman terbaru
log-in di buku log.
Lori,
kamu tiba di sini pada…
16:21
Kejahatan itu terjadi,
antara jam 4 dan jam 5 sore.
Ketiga nama ini sesuai dengan rentang waktunya
ketika mereka bertemu Janine.
Jadi, kami punya...
David Florencio, Richmond Montero
dan Christopher Bautista.
Saya memanggil mereka untuk diinterogasi.
Waktu masuk Anda
cocok dengan waktu logout David.
Apakah Anda memperhatikan sesuatu sebelumnya?
Ya, sepertinya aku memperhatikannya.
Saya tidak melihat wajahnya dengan jelas,
tapi dia mengenakan kemeja abu-abu.
Oke.
Setidaknya kami bisa memastikannya
bahwa David ini memasuki tempat itu.
Pecahan di lantai.
Mungkin dari pecahan kaca.
Apakah kamu tidak akan menjawab panggilan itu?
Lebih baik jika dia mengira aku sedang sibuk,
itu sebabnya saya tidak menjawab.
Apa saja temuannya?
Dengan baik...
apa yang bisa kamu katakan
tentang segelas air itu?
Airnya tetap dingin meski tanpa es.
AC-nya pun tidak menyala.
Pikiranmu?
Janine memasukkan es batu ke dalam kedua gelas.
Dia menawarkan gelas itu
untuk kemungkinan pembunuhnya.
Lalu sesuatu menghantam gelas,
jadi rusak
dan pecahan berserakan di mana-mana.
Tidak ada kekuatan masuk.
Jadi, apakah itu berarti dia mengetahui pembunuhnya?
Kami tidak punya keraguan sedikit pun
tentang sudut itu.
Pertanyaannya, dari ketiga pengunjung tersebut…
yang mana di antara mereka
akankah korban membiarkan masuk ke kamarnya
dan memberi air dingin?
Christopher Bautista, kan?
Ya.
Menurut teman sekamar korban,
Eunike,
kamu seharusnya punya motif
untuk membunuh Janine.
Anda memaksanya untuk kembali
bersama Anda, meskipun dia tidak mau.
Hanya karena itu?
Itu alasan yang dangkal.
Hanya karena dia tidak mau kembali bersamaku
bukan berarti aku akan membunuhnya.
Jika Anda mempunyai
kecurigaan, tanya Richmond.
Atau si brengsek itu, David.
Janine dan saya adalah
teman dekat sejak SD.
Jika kita salah paham,
kami membicarakannya.
Saya tidak akan membiarkan hal
itu terjadi dengan cara yang brutal.
Apa, teman dekat?
Dia menunggunya menjadi lajang.
Bahkan ketika Janine dan aku masih bersama,
dia masih berada di sekitar Janine.
Janine memberitahuku minggu lalu.
Si brengsek itu menyatakan perasaannya padanya.
Tapi Janine berkata,
"Perasaan itu tidak saling menguntungkan."
Itu benar,
Aku mengaku pada Janine minggu lalu.
Tapi dia hanya menawariku persahabatan.
Dan saya puas dengan itu.
Aku sebenarnya senang dengan persahabatan kita
tidak menjadi canggung setelah aku mengaku.
Lantas apa keterlibatan David Florencio?
Janine memberitahuku
dia sepertinya punya penguntit.
Seseorang yang mengikutinya
sejak dia berangkat ke sekolah
sampai dia tiba di rumah.
Oh, mereka bilang kau penguntit Janine.
Minggu lalu, saya melihat pria itu
mengikuti Janine tiga kali.
Mungkin…
dialah yang membunuh pacarku.
Koreksi,
dia sudah menjadi mantan pacarnya.
Jadi, mengapa Anda mengunjungi korban?
Menurut buku catatan,
David login pada pukul 16:05,
dan keluar pada pukul 16:21.
Itu waktu yang cukup
untuk melakukan kejahatan yang serius.
Jadi apakah saya benar?
Saya pergi ke Kamar 404
untuk memperkenalkan diriku pada Janine.
Ya, aku sudah membuntutinya
kemanapun dia pergi untuk sementara waktu sekarang.
Tapi saya tidak ingin bersembunyi
dalam kegelapan lagi.
Aku tidak ingin dia takut lagi,
jadi aku pergi menemuinya di sini.
Lalu ketika kamu mengetuk,
dia membuka pintu,
memintamu untuk masuk,
dan menawarimu segelas air.
Dan saat itulah Anda menikamnya
berkali-kali, kan?
TIDAK!
aku memang mengetuk,
Tetapi...
dia tidak membuka pintu.
Aku tahu dia ada di sana,
jadi aku menunggu.
Tapi setelah beberapa menit
dan dia masih belum keluar, aku pergi.
Berikutnya yang masuk adalah Richmond pada pukul 16:24,
dan dia berangkat jam 4:40.
Apa yang kamu lakukan di sini dalam 16 menit itu?
Saya baru saja datang dari gym
sebelum datang ke sini ke asrama.
Karena Janine dan aku
mempunyai tugas untuk dikerjakan.
Ketika saya mengetuk, dia tidak menjawab.
Saya hanya menunggu beberapa menit.
Dia mungkin keluar untuk membeli sesuatu.
Setelah sepuluh menit, saya pergi.
Yang terakhir masuk adalah Christopher,
16:44, dan dia berangkat pada 16:59.
Jadi, apa ceritamu?
Saya mencoba menelepon Janine sekitar jam 16.30.
Aku baru saja mencoba, tapi dia tidak menjawab.
Tapi setelah lima menit,
Aku mendapat pesan darinya.
Jadi saat saya membaca pesannya,
Saya langsung bergegas ke sini.
Karena aku hanya ingin
untuk memperbaiki keadaan dengannya.
Aku mengetuk berkali-kali,
tapi dia tidak mau membuka pintu.
Tidak ada yang berbicara di dalam juga.
Saya terus berteriak dan meminta maaf
di pintu.
Tapi tetap saja tidak ada apa-apa.
Jadi mungkin dia berubah pikiran.
Jadi, itu saja...
Saya baru saja pulang.
Berdasarkan pernyataan mereka,
tak satupun dari mereka melihat Janine
ketika mereka pergi ke Kamar 404.
Saat itu, Anda sedang berada di dalam
kamar teman sekelasmu, Kamar 402.
Apakah kamu tidak menyadarinya...
kebisingan?
Maaf, ketua.
Tidak ada apa-apa, sungguh.
Tapi, Ketua...
jika salah satu dari mereka adalah pelakunya,
itu berarti salah satu dari mereka berbohong.
Ketua,
bukankah mereka punya
kamera keamanan terpasang
di setiap lantai asrama?
Kamu tahu,
Saya bertanya kepada penjaga itu.
Anda tahu apa yang dia katakan?
CCTV di lantai 4 rusak.
Ini dijadwalkan untuk diperbaiki besok.
Betapa nyamannya bagi si pembunuh!
Tapi, sayangnya, baginya…
Saya punya gambaran tentang siapa dia.
Benar-benar?
Siapa?
Jadi… bagaimana sekarang?
Apakah itu berarti ketiganya
akan masuk penjara?
Sepertinya mereka berdua
mengatakan yang sebenarnya.
Dan salah satunya tidak.
Dua orang malang yang tidak ada hubungannya dengan ini.
Tunggu saja.
Kami belum selesai.
Ikuti saya.
Jadi kamu mendengarnya?
Ya.
Saya punya pertanyaan lanjutan.
Ada apa sekarang?
Siapa di antara kalian bertiga
apakah dia kemungkinan besar
untuk membiarkan masuk ke dalam kamarnya
dan menawarkan segelas air kepada?
Bukankah aku sudah memberitahumu sebelumnya?
Saya tidak masuk.
Saya juga!
Lebih buruk lagi bagiku.
Ini berarti…
salah satu dari kalian berbohong sebelumnya.
Salah satu dari Anda mengetuk pintu korban.
Dia membiarkan orang itu masuk,
sama sekali tidak sadar,
tentang apa yang mungkin dia mampu lakukan.
Jadi...
siapa orang itu?
Mungkinkah itu kamu...
David Florence?
Penguntit yang mencurigakan
siapa yang mengikutinya?
TIDAK!
Janine mungkin menyadari kehadiranmu...
tapi dia tidak tahu apa pun tentangmu.
Dia tidak mau membuka pintu
kepada orang asing mana pun.
Dia tidak akan membiarkanmu masuk.
Dan dia tidak akan menawarkanmu
segelas air.
Mungkin itu kamu...
Christopher Bautista.
Mantan pacar.
Anda mencoba mencium Janine
bahkan setelah perpisahanmu.
Janine bahkan tidak mau berpikir
mengundangmu masuk.
Dia lebih suka memberitahumu
untuk pergi ke neraka.
Tapi kenapa dia mengirimiku pesan…
ingin berbicara dengan saya?
Itu adalah tipuan yang digunakan oleh pelakunya
untuk membuat kita berpikir
bahwa korban masih hidup
pada saat dia mengirimimu pesan
sekitar pukul 16.35.
Itu benar!
Pelakunya tak lain adalah orangnya
yang masuk ke dalam kamar korban
antara 16:24.
dan 16:40.
Sahabatnya...
Richmond Montero.
Tidak… Tidak, itu tidak benar.
Anda salah!
Apa yang kamu katakan tidak benar!
Itu tidak benar!
Jangan percaya padanya!
Di antara kalian bertiga,
kamu satu-satunya yang berhubungan baik
dengan Janine, kan?
Anda sebutkan sebelumnya…
bahwa kamu adalah teman dekat.
Dan hubunganmu tidak berubah,
bahkan setelah kamu mengakui perasaanmu.
Tidak ada keraguan
bahwa dia akan membuka pintu
membiarkanmu masuk
dan menawarimu segelas air.
Anda tahu,
jika apa yang kamu tuduhkan itu benar…
kenapa aku harus membunuhnya?
Hah?
Apa?
Aku baru saja menikamnya tanpa alasan?
Bagaimana jika Anda melihat peluang
dalam perpisahannya dengan Christopher?
Anda pikir,
kamu sudah bisa memainkan peran tersebut
pacar Janine?
Masalahnya adalah,
bahkan setelah perpisahan mereka,
dia masih belum bisa membalas perasaanmu.
Karena dia tidak merasakan apa pun padamu.
Itu mungkin
kamu menjadi buta karena marah,
meraih pisau,
dan terus menikamnya.
Dasar brengsek!
Aku akan menghancurkan wajahmu!
Percayalah apa pun yang Anda inginkan!
Tapi Anda tidak punya bukti yang memberatkan saya!
Itu ada padamu.
Anda berbicara omong kosong!
Gila!
Lepaskan sepatu Anda dan tunjukkan solnya
- kepada semua orang di lobi ini.
- Pegang, pegang kakinya!
Setelah membunuh Janine…
kamu tidak sengaja melangkah
pada pecahan kaca dekat meja.
Anda terburu-buru,
kamu tidak menyadarinya.
Saat polisi memintamu datang ke sini,
kamu tidak diperbolehkan memasuki ruangan.
Jadi bagaimana pecahan ini bisa masuk ke sini?
Tapi tidak ada satupun jejak darah
pada pakaiannya, Loki.
Dia sudah berubah
sebelum meninggalkan unit.
Dia bilang dia pergi ke gym tadi,
jadi dia pasti membawa pakaian tambahan…
dengan dia.
Jika pecahannya tersangkut di sol
sepatu kanannya tidak cukup,
kita harus meninjau
rekaman keamanan di lobi
pada saat dia keluar
dan dia masuk.
Anda juga akan menyadarinya
pergantian pakaiannya.
Dan Anda juga dapat menjalankan tes luminol
di sepatunya untuk memeriksa
jika ada bekas darah.
Saya tidak punya tempat lain untuk pergi.
- Ayo pergi?
- Oke.
Hal yang menyenangkan tentang White Hostel
adalah Anda dapat memiliki pengunjung.
Silakan masuk, Pak.
Saya kehilangan kendali ketika itu terjadi.
- Aku suka Janine.
Percaya saya.
- Anda berhak untuk tetap diam.
- Pegang dia!
Pegang dia!
- Pernyataan apa pun yang Anda buat
dapat digunakan untuk melawanmu
- di pengadilan mana pun di Filipina.
- Aku tidak bermaksud demikian!
- Kamu punya hak...
- Aku suka Janine!
memiliki kompetensi dan mandiri
nasihat sebaiknya pilihan Anda sendiri.
Jika Anda tidak mampu
layanan penasihat,
- pemerintah akan menyediakannya untukmu.
- Ketua!
Saya suka Janine!
- Anda memiliki hak untuk memilih...
- Ketua!
dokter yang mandiri dan kompeten
untuk menjalani pemeriksaan fisik.
Itu bukan salahku!
Jika Anda tidak mampu
jasa dokter,
- negara akan menyediakannya untukmu.
- Aku tidak bermaksud demikian!
Apakah Anda memahami hak-hak ini?
- Masuklah ke dalam!
- Pak, saya tidak bermaksud demikian!
Pak!
Aku tidak bermaksud demikian!
Saya suka Janine!
Saya sangat mencintainya!
Terima kasih banyak teman-teman!
Q.E.D.
Klub sangat membantu.
Kami sudah berhutang banyak padamu.
Kapan saja, Ketua Estrada.
Ngomong-ngomong, ketua,
apakah ada pembaruan
pada bahan kimia yang hilang di laboratorium kimia?
Ya.
Menurut penjaga properti,
begitu banyak botol
natrium hidroksida hilang.
Apa yang tidak kita dapatkan
itulah sebabnya seorang siswa akan tertarik
dalam bahan kimia yang digunakan sebagai pembersih saluran air.
Natrium hidroksida?
Apa rencana M
pada senyawa kimia ini?
Bagaimanapun...
Saya akan terus mengabari Anda untuk pembaruan lebih lanjut.
Dan aku harus pergi,
Aku harus kembali ke stasiun
untuk mendapatkan pengakuan Richmond, oke?
- Sekali lagi terima kasih kawan!
- Baiklah.
Terima kasih, ketua.
- Terima kasih, ketua.
- Tuan-tuan.
Lori!
Gadis!
Apakah kamu akan pulang sekarang?
Kamu bahkan tidak memberitahuku.
Kamu bilang kamu baru saja pergi
untuk memeriksa sesuatu.
Tasmu masih ada di kamarku.
Ya.
Aku tahu, Rosetta.
Saya minta maaf.
Aku hanya lupa waktu, jadi aku tidak
bisa mengucapkan selamat tinggal.
Tidak apa-apa, saya
mengerti Anda sedang sibuk.
Dan kamu...
kamu menyimpan rahasia.
Saya akan mengerti jika Anda mengatakannya
kamu punya Q.E.D. penting untuk ditangani.
Q.E.D.
Lorelei, siapa gadis ini?
Ngomong-ngomong, dia teman
sekelasku, Rosetta Rodriguez.
Ini Loki.
Saya berada di unitnya
sebelumnya ketika Anda menelepon.
Kami sedang mengerjakan tugas.
Hai, Loki!
Jadi, Anda presiden Q.E.D.?
Saya sudah mendengar banyak tentang Anda.
Omong-omong,
jika Anda membutuhkan foto untuk dokumentasi,
Aku punya beberapa di ponselku.
Foto?
Tadi aku memotretmu
saat Anda sedang menyelidiki.
Ini, lihatlah.
Ini yang pertama.
Dan ini yang berikutnya.
Di sana.
Saya berencana untuk mengirimkannya
ke Pengakuan CU
jadi mereka tahu klubmu ada.
Juga, seperti promosi.
- Tunggu!
Jangan posting itu!
- Tidak apa-apa bagiku!
Tunggu…
apakah kamu tidak keberatan?
Saya tidak suka halamannya,
tapi saya akui mereka memiliki yang berikut ini.
Jika pengikut mereka melihat kami beraksi,
itu bisa menarik lebih banyak klien.
Bisa juga mempromosikan blog Lorelei,
Q.E.D.
Kronik.
Anda punya blog?
Anda tidak mengatakannya!
Saya bisa saja membaca di waktu luang saya.
Ini memalukan.
Saya biasanya tidak berhutang budi kepada siapa pun,
tapi kami mungkin berhutang budi padamu
jika Anda akan melakukan apa yang Anda katakan.
Bantuan apa pun
akan sangat berarti agar klub kita diperhatikan.
Tentu!
Dengan senang hati!
Senang berkenalan dengan Anda.
Maaf, aku tidak bisa pulang bersamamu.
Saya masih harus menyelesaikan pekerjaan rumah kami.
K.
- Oh, jatuh!
Lori!
- Oh, Tita!
Kenapa kamu baru tiba sekarang?
Ayahmu sudah menunggu sebelumnya.
Aku menyuruhnya menunggumu
karena Anda mungkin punya banyak
terjadi di sekolah.
Tapi dia bilang dia harus pulang
ke Manila malam ini.
maafkan aku, Tita.
Kami baru saja sibuk dengan sekolah.
Memang terlihat seperti itu.
Oh, tidak apa-apa.
Sebaiknya kamu makan malam bersama
Loki, kalau begitu istirahatlah, oke?
Oke.
Terima kasih, Tita.
Selamat malam!
Oke... Oh, ngomong-ngomong!
Omong-omong!
Saya hampir lupa.
Ayahmu meninggalkan hadiah
untukmu. Itu ada di kamarmu.
Oke.
Aduh!
Maaf!
Jika Anda menginginkannya,
Anda dapat memilikinya.
Boneka beruang yang malang.
Dia tidak pantas dilempar seperti itu.
Jika Anda tidak menginginkannya, baiklah.
Berikan itu padaku.
Tidak, katamu beberapa menit yang lalu Saya
dapat memilikinya jika saya menginginkannya.
Dan saya menginginkannya.
Itu milikku sekarang, dan aku tidak akan mengembalikannya.
Bagus.
Oke, itu milikmu.
Dalam perkembangan yang mengejutkan,
anggota sindikat penculikan
telah mengaku,
mengungkapkan bahwa seorang politisi yang kuat
berada di belakang grup.
Pihak berwenang belum menyebutkan nama
tersangka.
Pengungkapan ini dapat mengungkap kaitannya
antara kejahatan terorganisir dan politik.
Loki…
Apakah ini normal di sekolahmu?
Apakah kamu tidak bertanya-tanya
kenapa ada pembunuhan seperti ini?
Apakah seseorang melakukan ini dengan sengaja?
Apakah kita sedang dipermainkan?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Jadi itulah alasannya
kamu diam selama ini.
Anda merasa terganggu
dengan semua yang terjadi hari ini,
bukan?
Untuk lebih jelasnya,
Saya tidak berpikir itu kasus laboratorium kimia
terhubung
untuk kasus pembunuhan White Hostel.
Loki,
Saya tidak peduli apakah mereka terhubung atau tidak.
Karena sejujurnya...
Saya tidak senang dengan hal ini.
Pembunuhan berturut-turut, Loki.
Mengapa ini terjadi?
Inilah alasannya.
Dan sama seperti dia,
mungkin ada seseorang yang berpengaruh
membiarkan semua ini terjadi.
Nah, siapa?
Mengapa universitas
membiarkan ini terjadi?
Tindakan apa yang mereka ambil?
Apakah tidak ada berita tentang hal itu?
Kehidupan orang-orang dipertaruhkan, Loki.
Saya berharap saya bisa menjawab semua pertanyaan Anda.
Tapi saya belum punya jawabannya.
Seperti yang saya katakan,
tidak semua orang bisa dipercaya.
Kita perlu berhati-hati
karena kita tidak tahu
dengan siapa kita berhadapan.
Tapi itu tidak berarti
Saya akan berhenti berusaha mencari jawaban.
Meskipun itu sulit…
Saya akan berjuang untuk klub kami.
Dan aku butuh bantuanmu, Lorelei.
Kita harus berdiri bersama
dan berjuang untuk ini,
dan berusaha mengungkap kebenaran.
Janine Montemayor
adalah mahasiswa ketiga Universitas Clark
untuk dibunuh
oleh sesama siswa minggu ini.
Kita bertanya-tanya mengapa kejahatan ini terjadi
kepada siswa yang baik.
Namun pertanyaan yang lebih besar adalah,
apa yang mengubah siswa yang baik menjadi penjahat.
Seorang wanita muda yang lugu
kehilangan nyawanya hari ini,
korban cinta
dia tidak dapat kembali.
Kejahatan nafsu.
Manusia, cenderung percaya
mereka yang menunjukkan kebaikan kepada kita
dan mereka yang mencintai kita dan membuat kita bahagia...
Itu menjadi tidak mungkin
untuk benar-benar membedakan
siapa yang benar dan siapa yang tidak.
Terkadang, orang yang paling dipercaya
adalah orang yang akhirnya menyakitimu.
Apakah dunia benar-benar menjadi seberbahaya ini?
Tolong, Richmond.
Ada pepatah populer,
"Jaga temanmu tetap dekat,
tapi musuhmu lebih dekat."
Tapi pertanyaannya adalah,
siapa yang memberikan ancaman lebih besar,
wajah-wajah tak dikenal di kejauhan,
atau jiwa familiar yang paling dekat dengan kita?
Kemana kamu pergi?
Tolong, Richmond.
Seperti yang pernah dikatakan oleh seorang kolega,
kita perlu berhati-hati
karena terkadang,
orang bahkan tidak menyadarinya
siapa musuh sebenarnya mereka.
Hei, Lori!
Anda mengatakan Q.E.D.
akan membantuku...
- Kamu akan membantuku dengan kehidupan cintamu.
- Pecahkan misteri kenapa aku lajang.
Ya!
Terima kasih!
Terima kasih banyak!
Sampai jumpa lagi!
Terima kasih!
Agar adil terhadap postingan Rosetta,
banyak orang yang meminta bantuan kami.
Sangat, sangat, sangat bosan.
Hah?
Anda tahu apa…
kita tidak punya waktu
untuk memenuhi permintaan bodoh.
Anda mengeluh
sepertinya itu bukan salahmu
kami memiliki begitu banyak klien.
Juga,
mungkin belajar menerima dan menghadapi ini.
Namun kami adalah pemecah masalah,
bukan cinta guru atau jin.
Aku tahu.
Tapi jangan pilih-pilih.
Mari kita tetap setia
untuk tujuan klub ini,
yaitu membantu orang.
Kemana kamu pergi?
Saya akan membeli kopi.
Sepertinya klubmu
sedang sibuk melayani klien baru.
Aku membiarkan diriku masuk,
Saya harap Anda tidak keberatan.
Maafkan sopan santun saya.
Aku belum memperkenalkan diriku dengan baik.
Namaku Luthor...
Mendez.
Kakak laki-laki Loki.
Lutor.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya Lorelei.
Senang bertemu denganmu, Lorelei.
Apa-apaan?
Apakah kamu membiarkan orang ini masuk ke ruang klub kita?
Seorang siswa bernama Charles Meliton,
dia memiliki foto-foto yang membahayakan
dari temanku.
Dan untukmu, Lorelei,
Saya ingin mengenal Anda lebih baik.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Temui aku di White Hostel…
jam 5 sore
Kita perlu mencari cara untuk masuk
dan ambil telepon Charles.
Ini hanyalah pembayaran kembali
bagi kami tidak membubarkan klub Anda.
Terima kasih sudah menemuiku selarut ini.
Lebih dari setengah tahun yang lalu,
saudara laki-laki saya menyelidiki beberapa kasus
yang menghubungkan semuanya ke satu orang.
Hanya dikenal sebagai M.
Dan kamu,
dengan menjadi orang terdekat Loki
bisa menjadi kerusakan tambahan berikutnya.