kisskh.com.co
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អំពីការដោះស្រាយអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំមិនមានន័យសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលឺសំលេងច្រេះ
នៅក្នុងជញ្ជាំងនិងពិដាន។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អំពីក្លឹប Paranormal?
តើអ្នកមិនចង់បាន Q.E.D.
ក្លឹប?
Lori ជួយខ្ញុំផង!
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ដោះស្រាយ​វា​ចេញ​។
Q.E.D.
ក្លឹប
គឺជាក្លឹបអ្នកស៊ើបអង្កេតតែមួយគត់
នៅសាកលវិទ្យាល័យ Clark ។
ដូច្នេះ​ពេល​យើង​ដោះ​ស្រាយ​ករណី​នេះ...
ភារកិច្ចចម្បងរបស់អ្នកគឺសរសេរអំពីវា។
ហើយបង្ហោះវានៅលើប្លក់របស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាគ្រូបង្វឹកក្លឹប?
អ្វីមួយដូចនោះ។
យកពួកគេចេញពីទីនេះ។
ត្រលប់ទៅថ្នាក់រៀនរបស់អ្នក។
- ចាកចេញ។
- ត្រឡប់ទៅវិញ ត្រឡប់ទៅវិញ។
ចូលមក។
ចូលមក?
ហេតុអ្វី?
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
មក!
ធ្ងន់ធ្ងរ?
មើលទៅខ្ញុំនិយាយលេងទេ?
អ្នកគឺជាសមាជិករួចហើយ
នៃ Q.E.D.
ក្លឹប។
ពិចារណារឿងនេះ
ករណីផ្លូវការដំបូងរបស់យើងជាមួយគ្នា។
មក!
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទីនេះទេ។
អូ!
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំ…
ហើយ​តាម​រយៈ​ការ​បន្ថែម​ក្លឹប...
ធ្វើការជាអ្នកប្រឹក្សា
សម្រាប់ប៉ូលីសសាលា។
នាយគឺជាអ្នកស្គាល់គ្នាដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជួយគាត់ជាប្តីប្រពន្ធ
នៃករណីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលផ្សេងទៀតនៅក្នុងបរិវេណសាលា។
ឡូគី!
នាយ!
អ្នកនៅទីនេះរួចហើយ។
ខ្ញុំបានទទួលអំណោយដែលប៉ាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
កាលពីសប្តាហ៍មុន នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់អរគុណគាត់ ប៉ុន្តែ…
គាត់នៅបរទេស។
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនិយាយអរគុណ។
បាទ!
ច្បាស់ហើយ!
- ប្រាកដ។
- ឡូគី...
សុំទោសដែលខ្ញុំសុំមក
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
អា នាងនៅជាមួយខ្ញុំ។
នាងគឺជាសមាជិកថ្មីបំផុត។
នៃ Q.E.D.
ក្លឹប។
ហើយនេះគឺជានាង ...
ករណីដំបូង។
- អូដោយវិធីនេះប្រធាន។
នាងគឺ...
- Lorelei Rios ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាឡូរី។
ខ្ញុំជាប្រធាន Gareth Estrada ។
ប្រធានប៉ូលីសសាលា
នៅទីនេះនៅសាកលវិទ្យាល័យ Clark ។
មេ។
បាទ។
- ម៉ាក់។
- អូមិនអីទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នក។
♪ ស្រមោល។
♪
♪ ដើរយឺតៗក្នុងទីងងឹត។
♪ មើល ទប់ស្កាត់ ចូលចិត្ត។
♪
♪ អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​បោះ​ជំហាន​។
♪ រាល់ការយំ រាល់ការញ័រ។
♪
♪ មានតែជញ្ជាំងទេដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីការឈឺចាប់។
♪ បន្ទរទាំងអស់ឆេះនៅខាងក្នុង។
♪
♪ ដូចជាភ្លើង និងគ្រាប់កាំភ្លើងកាលពីអតីតកាល។
♪ ស្តាប់ការព្រមាន។
♪
♪ ការគំរាមកំហែងជិតមកដល់ហើយ។
♪ នេះមិនមែនជាពិភពលោកដែលអ្នកបានគិតនោះទេ។
♪
♪ អ្នកនឹងដឹង។
♪ ស្តាប់ការព្រមាន។
♪
♪ បើកភ្នែកឡើង។
♪ នេះមិនមែនជាពិភពលោកដែលអ្នកបានគិតនោះទេ។
♪
♪ អ្នកនឹងដឹង។
♪ ស្តាប់ការព្រមាន។
♪
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
យើងមានការងារធ្វើខ្លះ!
ធ្វើការងាររបស់អ្នកជា Q.E.D.
រ៉ាំរ៉ៃ
ហើយចាប់ផ្តើមសរសេរចុះ
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងនៅទីនេះ។
តើ​មាន​សេចក្ដី​លម្អិត​យ៉ាង​ណា​លោក​ប្រធាន?
នេះ​បើ​តាម​របាយការណ៍​ពី​ក្រុម​ខ្ញុំ…
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ Isaac Santino ។
គាត់ជាប្រធានក្លឹប Lavoisier ។
រាងកាយនៅតែក្តៅ។
មិនមាន...
សញ្ញានៃ mortis រឹងនៅឡើយ។
ការប៉ាន់ស្មានរបស់យើង។
គឺ​ថា​គាត់​បាន​ស្លាប់​នៅ​ក្រោម​មួយ​ម៉ោង​មុន។
គាត់​ស្លាប់​ដោយសារ​ធ្លាក់​ឈាម​ធ្ងន់ធ្ងរ
ស្នាមរបួសនៅលើចំហៀងរបស់គាត់។
ជាក់ស្តែង។
ហើយ...
យើង​បាន​យក​ទូរស័ព្ទ​ជនរងគ្រោះ​មកវិញ
ឆ្ងាយពីរាងកាយ។
យើងសង្ស័យ...
ជនរងគ្រោះបានអំពាវនាវរកជំនួយ។
ជន​ដៃដល់​ឃើញ​ក៏​ធាក់​ចេញ ។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​វា​ទៅ​កោសល្យវិច្ច័យ​ឌីជីថល
ដើម្បី​ដឹង​ថា ជន​រង​គ្រោះ​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​នរណា​ចុង​ក្រោយ
និងបានផ្ញើសារ។
យើងនៅតែអាចរកឃើញតម្រុយមួយចំនួន។
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេលោកប្រធាន?
នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​បង្ហូរ​ឈាម​ដោយ​ចៃដន្យ​ទេ។
តើវាអាចជា…
ជនរងគ្រោះបានសរសេរចុះ
ឈ្មោះជនល្មើស?
បិទ។
ទាំងនេះមិនមែនជាអក្សរទេ…
ប៉ុន្តែលេខ។
លេខទាំងនេះប្រហែលជាតម្រុយ
ដល់អត្តសញ្ញាណជនល្មើស។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនគ្រាន់តែសរសេរ
ឈ្មោះដោយផ្ទាល់?
មែនហើយ ជនល្មើស
អាចត្រឡប់ទៅកន្លែងកើតហេតុ
ហើយឃើញឈ្មោះរបស់គាត់នៅតែសរសេរនៅទីនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ប្រើលេខកូដ
នៅក្នុងករណីដែលបានកើតឡើង។
វាអាចជាអក្សរ
ត្រូវ​នឹង​ឈ្មោះ​ជន​ល្មើស?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាផងដែរ។
ប៉ុន្តែបន្សំអក្សរមិនត្រូវគ្នាទេ។
ក្រៅពី...
នោះនឹងងាយស្រួលពេក។
វាកម្ចាត់គោលបំណង
មូលហេតុដែលអ្នកនឹងប្រើលេខកូដ
នៅក្នុងកន្លែងដំបូង។
ខ្ញុំទទួលបានខ្លឹមសារទាំងអស់ពី
ទូរស័ព្ទរបស់អ៊ីសាក។
ពីទូរស័ព្ទរបស់អ៊ីសាក។
យោងតាមទីនេះ…
អ៊ីសាកបានផ្ញើសារទៅមនុស្សបីនាក់។
ជាមួយនឹងសារដូចគ្នា។
ហើយវានិយាយថា
"ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ជួបខ្ញុំនៅមន្ទីរពិសោធន៍គីមីនៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​ដឹង»។
រកមិនឃើញស្នាមម្រាមដៃទេ។
នៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ៊ីសាក
លើកលែងតែរបស់គាត់។
ដែលជាឡូជីខល
ថាគាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានផ្ញើសារទៅពួកគេ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេគឺជាជនសង្ស័យ។
តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស​ដែល​លោក​បាន​ផ្ដាំ​ផ្ញើ​លោក​ប្រធាន?
Henry Ochoa, Genesis Cabangon,
និង John Bautista ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើ។
អ្វី?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
យើង​គ្រាន់​តែ​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់ពីរបីនាទី,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​នរណា​ជា​ឃាតករ​?
តើគាត់ជានរណា Loki?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយជនសង្ស័យជាមុនសិន។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងហៅពួកគេ។
សម្រាប់ការសាកសួរ។
យល់ហើយ។
ដូច្នេះ តើអ្នកជាជំនួយការថ្មីទេ?
ជំនួយការថ្មី?
តើ Loki មានជំនួយការពីមុនទេ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនជឿ
គាត់មានអ្នកផ្សេងពីមុន?
ប្រភេទ។
ទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្វើតែម្នាក់ឯង
ក្នុងនាមជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលចង់បាន។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ...
Loki ធ្លាប់​ងាយ​ស្រួល​ជាង
ជាងគាត់ឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯង។
គាត់បានក្លាយជាត្រជាក់។
គាត់មិនខ្វល់ពីបញ្ហាជាមួយមនុស្សទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ដើម្បីជួបអ្នកនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចសួរ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអតីតជំនួយការរបស់គាត់?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​និយាយ​បែប​នេះ​ចំពោះ​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ទេ។
សូម​និយាយ​ថា...
នាងបានចាកចេញពី Loki ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំស្តាប់រឿងរបស់អ្នក។
សូមត្រលប់មកខ្ញុំវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
សូមគោរព។
ឡូគី។
តើ​វា​ជា Rhea ទេ?
មេ ពួកគេនៅទីនេះ។
តើ​ពិត​ជា​មាន​នរណា​ម្នាក់​សម្លាប់​អ៊ីសាក?
តើអ្នកជា?
លោកុប្បត្តិ Cabangon ។
ខ្ញុំជាហេរញ្ញិកនៃក្លឹប Lavoisier ។
ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ ពួក​គេ​ជា​មន្ត្រី​ដែរ។
Henry Ochoa អនុប្រធានក្លឹប។
លោក John Bautista លេខាធិការ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះ
ដោយសារតែប្រធានាធិបតីរបស់អ្នកត្រូវបានគេរកឃើញថាបានស្លាប់
នៅទីនេះក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍គីមីវិទ្យា។
អ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលអ៊ីសាកបានផ្ញើសារ។
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនយល់ទេ ដូច្នេះ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអើពើ។
ដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ផ្ញើ​ខុស
ពីអ៊ីសាក។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឆ្លើយ​តប​ទៅ​គាត់​ទេ។
អ្នក​ណា​ម្នាក់​ប្រាកដ​ជា​កុហក។
តើអ្នកនិយាយទេ?
តើយើងទាំងបីនាក់បានសម្លាប់អ៊ីសាក?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកគឺជាជនល្មើស។
ហើយខ្ញុំដឹងថាគាត់ជានរណា ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
រហូតដល់យើងឮការថ្លែងរបស់អ្នក។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
អ្នក​កំពុង​ចោទ​ប្រកាន់​យើង​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្វីជាមូលដ្ឋានរបស់អ្នក?
សារជាអក្សរនោះ?
គ្រាន់តែសារមួយ?
នោះហើយឬ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ការសន្និដ្ឋាននឹងអាស្រ័យ
លើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំចង់ដឹង
កន្លែងដែលអ្នកនៅពីម៉ោង 12 ដល់ម៉ោង 1 រសៀល,
នៅពេលដែលឧក្រិដ្ឋកម្មបានកើតឡើង។
ពេលនោះខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ពោះ​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​អារម្មណ៍​អី​ទេ ដូច្នេះ...
ខ្ញុំមិនបានចេញភ្លាមៗទេ។
តើមាននរណាម្នាក់អាចបញ្ជាក់បានទេ?
ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់ទឹកជាន់ទី 4
ដើម្បីបំបាត់ការឈឺពោះរបស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែមិនមានមនុស្សច្រើននៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ចូលបន្ទប់ទឹក។
ម្យ៉ាងទៀត...
អ្នកមិនមានអាលីប៊ីទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ចប់។
ខ្ញុំកំពុងជក់បារីនៅលើដំបូល។
ខ្ញុំទើបតែបានភ្លឺ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីប៉ូលីស។
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកផ្សេងទេ?
ដំបូលត្រូវបានដាក់កម្រិតនៅពេលនេះ។
មានរឿងល្ខោននៅទីនោះនៅថ្ងៃមុន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
នៅតែ...
គ្មាន alibi ។
ហើយអ្នក?
កៅអីថ្ម។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយមុននេះ
ខ្ញុំ​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល ព្រោះ​យើង​មាន​សំណួរ។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះជាមួយអ្នកទេ។
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងពិនិត្យមើល?
ទេ
ខ្ញុំមិនដែលមាននរណាម្នាក់ជាមួយខ្ញុំទេ។
នៅពេលខ្ញុំកំពុងពិនិត្យ។
ខ្ញុំងាយវង្វេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំថា
មានមនុស្សជាច្រើន
នៅលើកៅអីក្បែរនោះ។
អ្នកអាចសួរពួកគេ។
ទោះបីជា...
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រសិនបើពួកគេចងចាំមុខរបស់ខ្ញុំ។
អាលីប៊ីខ្សោយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដែលមាន
alibi ល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
ដែលមានន័យថា...
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែសង្ស័យ។
លោកុប្បត្តិ!
តើអ្នកដឹងអ្វីអំពីវាទេ?
ទេ...
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកគិតថាជនល្មើសជានរណា?
ហ៎?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចងក្រងឯកសារ និងសង្កេត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាអ្នកសួរ?
Lorelei...
អ្នកត្រូវតែទទួលបានទំនុកចិត្ត នៃប៉ូលីសបរិវេណសាលា។
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហានេះកាន់តែច្រើន នាពេលអនាគត។
ល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាពួកគេមានអាលីប៊ី។
ជាការពិតណាស់។
គ្មានឧក្រិដ្ឋជនទេ។
គ្រាន់តែសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេ។
លុះត្រាតែមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់។
សំណួរគឺ…
តើ​យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ភស្តុតាង​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាអ្នកសួរ?
ប្រសិនបើនៅក្នុងកន្លែងដំបូង,
អ្នកដឹងរួចហើយថាអ្នកណាជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការស្គាល់ឈ្មោះ។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ…
តើ​យើង​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ជន​ល្មើស​មក​សារភាព?
គិត!
រុំខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ទាល់​តែ​មាន​សំឡេង​កណ្ដឹង!
តែបើអ្នកប្តូរចិត្តវិញ
ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​អត់?
វាសប្បាយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំសន្យា។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ឮ​សំឡេង​កណ្ដឹង​ពេល​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់?
ប្រហែលជាវាខូច?
កណ្តឹងសាលា។
នោះហើយ!
ខ្ញុំដឹងពីរបៀប។
លោកុប្បត្តិ។
ហេនរី។
ចន។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជានៅកន្លែងនោះ។
អ្នកបាននិយាយពីមុន…
តើ​អ្នក​ណា​បាន​ឮ​សំឡេង​ជួង​សាលា?
ពិតណាស់!
អ្នកណាមិនលឺសំលេងខ្លាំង...
គេ​មិន​ឮ​សំឡេង​ជួង​សាលា!
មានន័យថា…
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេគឺជាឃាតករពិត។
តាមពិត...
អ្នកបាននិយាយផ្ទុយ។
អ្នកណាថាឮសំឡេងជួងសាលា...
ភាគច្រើនទំនងជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
ហ៎?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
សំឡេង​ជួង​សាលា​ត្រូវ​បែក​ពេល​បាយ​ថ្ងៃត្រង់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមិនរោទិ៍។
ហើយ​ដោយ​សារ​ជន​ល្មើស​ជាប់​រវល់
សម្លាប់ជនរងគ្រោះ,
គាត់មិនបានកត់សំគាល់វាទេ។
ទេ!
វាគ្រាន់តែជាកំហុសដ៏ស្មោះត្រង់!
មិនអីទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងចងចាំអ្វីមួយ ...
ពីម្សិលមិញ។
ទេ
វាពិតជាអ្នកដែលបានធ្វើវា។
អ្នក​បាន​សម្លាប់​អ៊ីសាក។
ហ៎?
យ៉ាងម៉េច?
មុនពេលជនរងគ្រោះស្លាប់។
គាត់បង្ហាញឈ្មោះឃាតករ
តាមរយៈសារមរណៈ។
ស៊េរី​លេខ...
៣-២-១-០-១-៤-១-៦។
តើលេខទាក់ទងនឹងលោកុប្បត្តិយ៉ាងដូចម្តេច?
បើយើងផ្គូផ្គងលេខទាំងនេះ...
យើងទទួលបាន 32, 10, 14 និង 16 ។
លេខនីមួយៗត្រូវគ្នា។
ទៅធាតុនៅក្នុងតារាងតាមកាលកំណត់។
32, អាល្លឺម៉ង់។
10, អ៊ីយូតា។
14, ស៊ីលីកុន។
និង 16, ស្ពាន់ធ័រ។
ធាតុនីមួយៗមាននិមិត្តសញ្ញា។
Ge, Germaninum ។
នេអុន។
ស៊ីលី។
និង S, ស្ពាន់ធ័រ។
វាគឺជាអ្នក លោកុប្បត្តិ។
ហ៎?
នេះ​ជា​ការ​បង្កើត​ស៊ុម​!
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសម្លាប់អ៊ីសាកទេ!
ប្រហែល​ជា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​កំពុង​ដាក់​ខ្ញុំ!
កុំ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​យើង​អី!
យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- ហ៎?
អ្នកកំពុងអូសយើងចូលទៅក្នុងនេះ?
- ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ។
ជឿខ្ញុំ។
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះអ៊ីសាក?
- ជឿខ្ញុំ វាជាការរៀបចំ។
ប្រសិនបើវាមិនពិត,
ពន្យល់ពីស្នាមប្រឡាក់ឈាមនៅលើដៃអាវរបស់អ្នក។
លោកុប្បត្តិ យើងត្រូវការឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក។
សូមដកវាចេញ!
លោក Cabangon ។
យើងកំពុងអញ្ជើញអ្នកទៅកាន់ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
សម្រាប់ការសាកសួរ។
អ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅឪពុកម្តាយរបស់អ្នក ឬមេធាវីរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរ,
- ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ!
- លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
ជឿខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
តើ​បំណង​ចិត្ត​របស់​លោកុប្បត្តិ​សម្រាប់​ការ​សម្លាប់​គាត់​ឬ?
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​មុន​នេះ​ថា មាន​សារធាតុ​គីមី​មួយ​ចំនួន
បានបាត់ពីធ្នើ។
ហើយ​អ៊ីសាក​ក៏​បាន​កត់​សម្គាល់​រឿង​នោះ​ដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនប្រាកដទេ។
ជន​សង្ស័យ​ទាំង​បី​នាក់​ណា​ខ្លះ គឺជាជនល្មើស។
ដូច្នេះ​លោក​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​ជន​សង្ស័យ​ទាំង​បី​នាក់​…
ដើម្បីដឹងថាអ្នកណានឹងឆ្លើយតប។
ជាអកុសល...
គាត់ត្រូវបានសម្លាប់
មុនពេលជនល្មើសត្រូវបានបង្ហាញយ៉ាងពេញលេញ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជារឿងធំបែបនេះ?
អ្នកសម្លាប់នរណាម្នាក់…
សម្រាប់ហេតុផលតូចតាចបែបនេះ?
ខ្ញុំបានគិតរឿងដូចគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាលោកុប្បត្តិលួចយកសារធាតុគីមីទាំងនោះ?
តើគាត់លក់ឱ្យអ្នកណា?
នេះប្រហែលជាធំជាងនេះ។ ជាងយើងគិត។
-អ្ហា៎!
-លោកុប្បត្តិ!
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ជួយគាត់ផង!
- លោកុប្បត្តិ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- តើអ្នកមិនចង់ជួយគាត់ទេ?
ម៉ូរីយ៉ា...
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ?
ប្រធាន ក្នុងនាមជាប្រធានសាកលវិទ្យាល័យក្លាក។
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីការពារឈ្មោះសាលា។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ
បញ្ហាដែលកើតឡើងនៅទីនេះ
មិនងាយចេញ។
ត្រូវប្រាកដថាវាមិនទៅដល់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទេ។
បាទ។
យល់ហើយលោក។
ការស៊ើបអង្កេតឈានដល់ការសន្និដ្ឋានរបស់ខ្លួន។
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
នៅពីក្រោយការស្លាប់របស់ Isaac Santino
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា Genesis Cabangon,
ហេរញ្ញិកនៃក្លឹប Lavoisier ។
វិវរណៈ​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល។
គ្មាននរណាម្នាក់រំពឹងគាត់ទេ។
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​បែប​នោះ។
គ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែ​មុន​នឹង​យុត្តិធម៌​អាច​ដំណើរការ
អ្វីមួយដែលមិននឹកស្មានដល់បានកើតឡើង។
ដូចលោក កាបោន ដែរ។
ហៀបនឹងត្រូវបានបង្វែរ
ដល់អាជ្ញាធរ,
គាត់បានស្លាប់នៅក្រោមកាលៈទេសៈ
ដែលនៅតែមិនច្បាស់លាស់។
អ្វីដែលយើងគិតគឺជាការបញ្ចប់នៃករណីនេះ។
ប្រែទៅជាអាថ៌កំបាំងមួយទៀត
ដោយគ្មានចម្លើយ។
ការពិតអំពីការស្លាប់របស់អ៊ីសាក
ប្រហែលជាបានលេចចេញមក,
ប៉ុន្តែការបញ្ចប់ចាកចេញពីយើង
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍មិនច្បាស់លាស់ ...
រំលឹកយើងថាពេលខ្លះ
សូម្បីតែនៅពេលរកឃើញចម្លើយ
សន្តិភាពនៅតែអាចមានអារម្មណ៍មិនដល់។
ឡូគី!
មើលការបង្ហោះរបស់ខ្ញុំមានច្រើនហើយ។
នៃប្រតិកម្មនិងយោបល់។
ឡូគី?
ឡូរី!
បាទ ចូលមក!
សួស្តី ទីតា។
ហេ។
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារមកអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ចេញទៅក្រៅទេ។
អរគុណ ធីតា។
ឡូគី...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែបនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ទីតា។
គាត់​បាន​បែប​នោះ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
តើអ្នកបានបដិសេធគាត់ទេ?
តើ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Loki ធ្វើ​បែប​នេះ?
Tita Martha តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញគាត់បែបនេះពីមុនមក។
គាត់មកផ្ទះម្តង...
មើលទៅដូចជាពិភពលោក បានដួលលើគាត់។
គាត់មិនអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវ។
គាត់គ្រាន់តែសម្លឹងមើលទៅក្នុងលំហ។
ហើយគាត់បានបន្តនិយាយឈ្មោះស្ត្រី។
ខ្ញុំមិនអាចចាំឈ្មោះទៀតទេ។
អាក្រក់ជាងអ្នកខូចចិត្ត។
មុន​នឹង​ភ្លេច​ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមកលេងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
គាត់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំមុននេះ
គាត់បាននិយាយថាគាត់មានកិច្ចប្រជុំ
នៅ​ទីក្រុង​អង់​គ្លេស​សប្តាហ៍​ក្រោយ
ដូច្នេះគាត់អាចមកលេងអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្ត?
បាទ។
សូមអរគុណម្តងទៀតសម្រាប់អាហារ, Tita ។
ជាការពិតណាស់។
មិនអីទេ។
ញ៉ាំវាកាន់តែក្តៅ។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យញ៉ាំ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
ថែរក្សា។
ឡូគី!
មក!
តោះញ៉ាំអាហារដែល Tita Martha ផ្ញើមក។
ឡូគី!
ហ៎?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ម៉ោង 7 យប់
ខ្ញុំបានដេកលក់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
ដោយធ្វើឱ្យខ្លួនឯងទំនេរ។
ចាំ...
តើអ្នកបានដេកលក់ពេញមួយរយៈពេលនេះទេ?
បាទ
តើអ្នកអាចគេងដោយបើកភ្នែកបានទេ?
បាទ!
ខ្ញុំបានរៀនជំនាញនោះ។
ដើម្បីគេចចេញពីថ្នាក់គួរឱ្យធុញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចគេងបាន។
ដោយគ្មានគ្រូរបស់ខ្ញុំកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​កំណត់​តំបន់​ចេញ​ម្តង​ទៀត​។
ប្រហែលជាអ្នកនៅតែគិត
អំពីរឿង M នោះ។
មែនហើយ ខ្ញុំបាន។
រហូតដល់ Hypnos ចាប់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការងារខ្លះ។
Loki អ្នកត្រូវញ៉ាំ។
តើអ្នកអាចបញ្ចប់គ្រប់យ៉ាងដោយរបៀបណា
តើអ្នកត្រូវធ្វើនៅពេលអ្នកអស់ថាមពលទេ?
មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
តើនេះជាអ្វី?
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
អ៊ីសាកគ្រាន់តែចង់ដឹងការពិត។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់។
ពួកគេអាចទាញយកសារ ពីទូរស័ព្ទរបស់ Genesis ។
ហើយជាក់ស្តែង...
គាត់បានលក់សារធាតុគីមីដែលលួច
ទៅលេខផ្សេងគ្នាដែលមិនបានចុះឈ្មោះ។
តើអ្នកណានឹងទិញសារធាតុគីមីទាំងនោះ?
ហើយនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍សាលារបស់យើង
គ្រប់កន្លែងទាំងអស់?
ដែល​យើង​មិន​ទាន់​ដឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវនិយាយទៅកាន់លោកុប្បត្តិ។
ប៉ុន្តែគាត់គឺ ...
បានទៅ ជាអកុសល។
ខ្ញុំចង់សួរថា
តើមានអ្វីថ្មីសម្រាប់គាត់?
នោះនាំខ្ញុំទៅរកការអាប់ដេតទីពីររបស់ខ្ញុំ។
នេះ​បើ​តាម​របាយការណ៍​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​។
ចុងម្ជុលដែលខូច
ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ដេក​នៅ​នឹង​ក​របស់​គាត់។
ដាននៃ succinylcholine,
ខ្វិនដើរលឿន,
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងតំបន់នេះ។
នេះអាចត្រូវបានធ្វើដោយកម្លាំងប៉ុណ្ណោះ។
ដោយនរណាម្នាក់ដែលនៅជិតគាត់
នៅពេលនោះ។
ទំនងដោយចៃដន្យ។
មានន័យថា
គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់ដើម្បីបំបិទមាត់គាត់?
ប៉ុន្តែអ្នកណា?
មានសិស្សច្រើន។
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅសាលធំ។
ហើយប៉ូលីសបានចាប់គាត់។
ដោយពិចារណាលើការអភិវឌ្ឍន៍ទាំងនេះ។
ដូច្នេះយើងអាចសន្និដ្ឋានថាលោកុប្បត្តិ
គ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំនៅក្នុងហ្គេមដ៏ធំនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ថ្នាក់របស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
ម៉ូរីយ៉ា...
Lorelei Rios?
សុំទោស...
តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគឺ Margarette Fernandez ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Maggie ។
ខ្ញុំជានិស្សិតផ្នែកគ្រប់គ្រងច្បាប់ជាន់ខ្ពស់។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំបានអាន Q.E.D.
ប្លុក។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
ករណីមន្ទីរពិសោធន៍គីមី
ត្រូវបានដោះស្រាយ និងសរសេរយ៉ាងអស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។
កោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ
ឬយើងអាចជួយអ្នកបាន?
យើងអាចនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ
នៅក្នុងបន្ទប់ក្លឹប។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
អ្នកមើលទៅមិនដូចមនុស្សទេ។
ដែលចូលចិត្តដោះស្រាយអាថ៌កំបាំង។
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ​ឱ្យ​ចូល​រួម​ក្លិប​នោះ​?
សុំទោស ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាវាជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក។
អ្នក​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​អ្វី​ដោយ​ការ​ចូល​រួម​នោះ​ទេ។
ចាកចេញពី Q.E.D.
ក្លឹប។
នៅជិត Loki
នឹងនាំមកជូនអ្នកនូវសោកនាដកម្មតែប៉ុណ្ណោះ។
សូមទោស ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកជានរណា?
ហើយតើអ្នកស្គាល់ Loki យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​អាច​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ជិត​បំផុត។
ទៅមិត្តម្នាក់ដែលគាត់មានសមត្ថភាព។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថា Loki និងខ្ញុំ
ស្ថិតនៅក្នុងទំនាក់ទំនង,
អ្នកខុស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា Q.E.D.
សមាជិកក្លឹប,
មិនមានអ្វីមនោសញ្ចេតនារវាងយើងទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគំរាមកំហែងទេ។
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​លើក​លែង​ខ្ញុំ…
តើគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអតីតសមាជិក?
ខ្ញុំឃើញថាគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកអំពីនាងទេ។
ហើយអ្នកនៅទីនេះ ...
ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់គាត់?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រថុយ​ជីវិត​អ្នក​ណា​ទេ។
ខ្ញុំបានអានប្លក់របស់អ្នក។
បង្រួមវាបន្តិច។
សិស្សមានការយកចិត្តទុកដាក់ខ្លី។
ប្រយោគវែងអាចធ្វើឱ្យអ្នកអានធុញទ្រាន់។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
សុំទោស។
មានអ្វីរំខានអ្នកទេ?
មាននរណាម្នាក់មករកខ្ញុំមុន។
បានផ្តល់ការព្រមានដល់ខ្ញុំ
អំពីការចូលរួម Q.E.D Club ។
នាងបាននិយាយថា...
នាងគឺជារបស់ដែលនៅជិតបំផុត។
ទៅមិត្តម្នាក់ដែលអ្នកមានសមត្ថភាព។
នាង?
មួយភ្លែតខ្ញុំបានគិត
អ្នក​បាន​សំដៅ​ទៅ​លើ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​។
បង?
តើអ្នកមានបងប្អូននៅទីនេះទេ?
បាទ
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
ថរ?
ដូចកំពូលវីរបុរសក្នុងរឿងកំប្លែងទេ?
បាទ
ហ៎?
សុំទោស?
តើនេះជា Q.E.D.
បន្ទប់ក្លឹប?
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់
អក្ខរក្រមអង់គ្លេស
ហើយអ្នកដឹងពីរបៀបអាន ...
បាទ!
នេះគឺជាវា។
សូមអង្គុយចុះ។
តើយើងអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគឺ ម៉ាដូណា បាសេឡូន។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំបានណែនាំអ្នក។
ដោយសារតែពួកគេអានប្លក់របស់អ្នក។
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកពូកែដោះស្រាយរឿងក្តី។
បាទ អរគុណ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​យើង​ដោះស្រាយ​ករណី​អ្វី?
ដូច្នេះ...
តើអ្នកស្គាល់ទំព័រ Clark U Confessions ទេ?
កន្លែងដែលសិស្សបង្ហោះដោយអនាមិក
អំពីអ្វីដែលពាក់ព័ន្ធ
ទៅសាកលវិទ្យាល័យ Clark?
មាននរណាម្នាក់បានបង្ហោះនៅទីនោះកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
ដូចជាវាមានគោលបំណងមកលើខ្ញុំ។
ចាំ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
“នរណា​ជា​សិស្ស​គំរូ​ដែល​ប្រកាស​ខ្លួន​ឯង
ណាត់មនុស្សថ្មីស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ?
ពួកគេនិយាយថានាងកំពុងកម្សាន្ត
អ្នកប្តឹងទាំងអស់របស់នាងក្នុងពេលតែមួយ។
ហើយនេះគឺជាការនិយាយដើមជាច្រើនទៀត។
នាង​ក៏​មាន​គម្រោង​ប្រើ​ដែរ។
ភាពទាក់ទាញរបស់នាង
ដើម្បីដំណើរការបន្ទាប់
ការបោះឆ្នោតក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត។
ទាយបានទេ?
បញ្ចេញមតិឥឡូវនេះ។
វាហាក់បីដូចជាការបង្ហោះគឺសំដៅលើអ្នក។
សុំទោស?
មិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ឡូគី។
អតិថិជនរបស់យើងគ្រាន់តែចង់ដឹង...
ដែលពិតជាបានប្រកាស។
ម៉ាដូណា?
តាមពិត...
ខ្ញុំមានគំនិតរួចហើយ អ្នកណាអាចលេចធ្លាយព័ត៌មាននោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​មិត្ត​ភក្តិ​បី​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​អំពី​វា។
សំណួរទីមួយ។
តើ​គេ​ហៅ​ថា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក...
ផ្នែកនៃរង្វង់របស់អ្នក?
ទេ!
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ម្នាក់​ទៀត​គឺ​មិត្ត​រួម​ល្ខោន​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកចុងក្រោយគឺមិត្តរួមក្លឹបតន្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​ទាន់​ស្គាល់​គ្នា​ទេ។
សំណួរទីពីរ...
តើអ្នកគិតថាអ្វីជាការជម្រុញ នៅពីក្រោយវត្ថុពិការភ្នែក?
អា!
ប្រហែល...
ពួកគេច្រណែននឹងភាពស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេចង់ផ្សព្វផ្សាយអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
ឬប្រហែលជា...
ពួកគេកំពុងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែខ្ញុំកំពុងរត់
សម្រាប់ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតឆ្នាំក្រោយ!
ដូច្នេះ នោះហើយជាវា។
តើអ្នកអាចផ្តល់ដំបូន្មានអ្វីខ្លះដល់ខ្ញុំ?
បើខ្ញុំជាអ្នក...
ប្រឈមមុខនឹងមិត្តរបស់អ្នកម្តងមួយៗ។
ព្រោះ​បើ​គេ​ពិត​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក
បន្ទាប់មកមួយក្នុងចំណោមពួកគេនឹងចេញមក
និងសារភាព
និងដោះស្រាយភាពខុសគ្នាណាមួយ។
- អ្នកមាន...
-ធុញ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលាតត្រដាងមិត្តរបស់អ្នកនេះ។
នៅក្នុងវិធីកម្សាន្តបន្ថែមទៀត?
កំសាន្ត?
មិនមានការធានាទេ។
ថាមិត្តម្នាក់នេះ។
នឹងស្អាតដោយគ្រាន់តែនិយាយជាមួយនាង។
នាងនឹងបដិសេធរហូតដល់ស្លាប់។
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ដាក់​អន្ទាក់​សម្រាប់​នាង។
ទាក់ទាញនាងនៅក្នុង ...
ហើយចាប់នាង។
ដូច្នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ចុះរឿងនេះ?
ប្រាប់អាថ៌កំបាំងដល់មិត្តរបស់អ្នកម្នាក់ៗ
ប៉ុន្តែត្រូវប្រាកដថា
ដែលអាថ៌កំបាំងនីមួយៗគឺខុសគ្នា។
តើវាគួរជួយយ៉ាងដូចម្តេច?
វាដូចនេះ។
ឧទាហរណ៍...
ប្រាប់មិត្តលេខមួយថាអ្នកចូលចិត្តពណ៌ក្រហម។
ប្រាប់មិត្តលេខពីរថាអ្នកចូលចិត្តពណ៌ខៀវ។
ហើយប្រាប់លេខមិត្ត
បី អ្នកចូលចិត្តពណ៌បៃតង។
ពណ៌អ្វីនឹងប្រកាសនៅថ្ងៃស្អែក
on Clark U Confessions,
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកនឹងដឹង
មិត្តម្នាក់ណាដែលក្បត់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាវានឹងដំណើរការទេ?
ជឿខ្ញុំ។
នោះជាវិធីតែមួយគត់
ដើម្បីបង្ហាញសត្វកណ្តុរក្នុងចំណោមមិត្តភក្ដិរបស់អ្នក។
មិនអីទេ!
អរគុណច្រើន!
សូមអរគុណ!
ចាំ​មើល​ថា​តើ​វា​ចេញ​ទៅ​ម៉ាឌីសុន​យ៉ាង​ណា?
ម៉ាឌីសុន?
មានន័យថា ម៉ាដូណា បាសេឡូន?
បាទ។
ចាំខ្ញុំគិត
តើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងករណីនោះទេ?
ដំបូង​ឡើយ​អ្នក​ក៏​ងក់​ក្បាល​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាភ្លាមៗ
បារម្ភពីនាង?
អញ្ចឹង...
ពេលដែលនាងបានលើកឡើង
អំពី​ក្រុម​ប្រឹក្សា​និស្សិត...
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំត្រូវបានរំខាន។
ប្រជាប្រិយភាពរបស់នាងគឺជាការគំរាមកំហែង
ដល់អ្នកដែលចង់រត់
សម្រាប់ក្រុមប្រឹក្សា។
ប៉ុន្តែ​ការងារ​រុះរើ​នោះ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​លឿន​ពេក។
ការបោះឆ្នោតនៅឆ្ងាយ។
សម្លាប់ភ្លើងមុនពេលវារាលដាល។
ដកស្មៅមុនពេលវាដុះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានគម្រោងរត់
សម្រាប់ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតនៅឆ្នាំក្រោយ
ខ្ញុំនឹងដឹងថាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំជានរណា
ហើយស្វែងរកចំណុចខ្សោយរបស់ពួកគេ។
បើ​នេះ​ពិត​ជា​អំពី​ការ​បោះ​ឆ្នោត​មែន។
គូប្រជែងរបស់នាង
ត្រូវតែជាអ្នកគិតឆ្ពោះទៅមុខ។
ពួកគេបានប្រើមិត្តរបស់នាង
ដើម្បីជីកដីរបស់នាង។
យើង​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
មិត្តភាព...
វាជាដាវមុខពីរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់បានមិត្តភក្តិ។
ពួកគេទាំងអស់គ្រាន់តែជាឥវ៉ាន់លើស។
នោះហើយជាមូលហេតុ...
អ្នក​មិន​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​?
ដោយសារតែអ្នកមើលឃើញពួកគេជាបន្ទុក?
ពេល​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​នរណា​ម្នាក់...
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកងាយរងគ្រោះ។
ហើយពួកគេនឹងប្រើភាពងាយរងគ្រោះនោះ។
ប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ថ្ងៃណាមួយមិត្តប្រែក្លាយជាសត្រូវ។
តើអ្នកតែងតែជឿវាទេ?
ប្រធាន Estrada បាននិយាយថា...
អ្នក​អាច​ទាក់ទង​បាន​ពីមុន​មក។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកធ្លាប់មានជំនួយការ។
ខ្ញុំសន្មត់ថា
នាងក៏ជាសមាជិកនៃ Q.E.D.
ក្លឹប។
មិត្តភាពមកជាមួយតម្លៃ។
ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្តចំណាយសម្រាប់វា,
ទៅមុខហើយបង្កើតមិត្តខ្លះ។
តែ​បើ​អត់
វាជាការប្រសើរក្នុងការនៅឆ្ងាយពីមនុស្ស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក។
អ្នក​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​អ្វី​ដោយ​ការ​ចូល​រួម​នោះ​ទេ។
ចាកចេញពី Q.E.D.
ក្លឹប។
នៅជិត Loki
នឹងនាំមកជូនអ្នកនូវសោកនាដកម្មតែប៉ុណ្ណោះ។
តើគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអតីតសមាជិក?
ខ្ញុំឃើញថាគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកអំពីនាងទេ។
ហើយអ្នកនៅតែនៅទីនេះ,
ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់គាត់?
ព្រះអើយ!
- អូទៅ M ទៅ G!
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះ
តើអ្នកណាជាអ្នកក្បត់ក្នុងចំណោមមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានធ្វើយ៉ាងពិតប្រាកដ
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថា...
នោះគឺជាឆ្កេញី Geraldine!
ដូច្នេះ…
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រឈមមុខនឹងនាង។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកដូចជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហើយនេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើចំពោះខ្ញុំ?
សុំទោស ម៉ាដូណា!
ខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
មាន​គេ​បោក​ខ្ញុំ!
ពួកគេនិយាយថាពួកគេមានរូបថតឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើចំពោះអ្នកទេ
ពួកគេបានរីករាលដាលវា។
ខ្ញុំសុំទោស...
ឈប់សិន!
Blackmail?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​នាង​អះអាង។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទៀតទេ។
មិត្តភាពរបស់យើងបានបញ្ចប់!
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តនាងទៀតទេ។
អញ្ចឹង...
ពេលក្រោយ
ជ្រើសរើសមិត្តរបស់អ្នកដោយប្រាជ្ញា។
មិនមែនគ្រប់គ្នានៅជិតអ្នកទេ…
គឺជាមិត្តរបស់អ្នក។
បាទ អរគុណសម្រាប់ការរំលឹក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវត្ថុទាំងនេះ។
ជាសញ្ញានៃការកោតសរសើររបស់ខ្ញុំ...
រង់ចាំ វាពិបាកក្នុងការជ្រើសរើស។
មួយ​នេះ​ល្អ!
ម៉ា…
ធ្វើ…
ណា!
ឱបនិងថើបសម្រាប់អ្នក។
ហើយរឿងមួយទៀត!
ម៉ា...
ធ្វើ... ណា!
ល្អឥតខ្ចោះ!
អរគុណច្រើន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតនៅលើផែនដី
យើងចង់បានមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ?
អរគុណសម្រាប់រឿងនេះ ម៉ាដូណា!
សូមស្វាគមន៍!
ខ្ញុំនឹងទៅមុខ!
លាហើយ!
ម៉ាដូណា ទៅហើយស្រី!
មែនហើយ នោះជាអ្វីមួយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី...
ឡូគី!
យ៉ាងហោចណាស់យើងមានករណីដោះស្រាយមួយផ្សេងទៀត សប្តាហ៍នេះ។
កុំ​ភ្លេច​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព​កាលប្បវត្តិ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ ពេលខ្ញុំទៅដល់ផ្ទះ។
អត់ទោស។
សម្រាកបន្ទប់ទឹក?
មើលទៅអ្នកកំពុងរីករាយជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
តើអ្នកទាក់ទាញគាត់ទេ? ឬអាថ៌កំបាំងជុំវិញគាត់?
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយ Loki...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់គាត់?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក ...
មិនមែនគាត់ទេ។
មែនហើយ អ្នកមិនជួយទេ។
វត្តមានរបស់អ្នកកាន់តែរំខាន។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងគាត់?
អញ្ចឹងអ្នកទុកខ្ញុំចោលដោយគ្មានជម្រើសផ្សេង
ប៉ុន្តែដើម្បីប្រាប់អ្នករឿងមួយឬពីរអំពី Loki ។
ព័ត៌មានដែលមនុស្សមិនច្រើនដឹង។
ដើម្បីអ្វី?
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្រេចចិត្ត
ថាតើត្រូវនៅជាមួយគាត់ និងក្លឹបរបស់គាត់ឬអត់
ឬដើរចេញ ហើយសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
ដូច្នេះហ្គេម?
អ្នកឆ្ងល់ណាស់មែនទេ?
ព្រោះបើមិន...
អ្នកគួរតែដើរចេញហើយ។
ល្អ
តើវាជាអ្វី?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​បទ​ចម្រៀង​សំណព្វ​របស់ Loki ទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ស្គាល់ Rhea ទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែចៃដន្យ ...
ខ្ញុំបានឃើញអ៊ីមែលរបស់ Loki ទៅកាន់នាង។
តើ Loki នៅតែផ្ញើអ៊ីមែលមកនាងរហូតមកដល់ពេលនេះមែនទេ?
សូម​ឲ្យ​ត្រង់
ដល់​ចំណុច​នេះ​សូម​?
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើ Loki
ប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យវាកើតឡើង ...
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ទៅនឹងអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ច្រៀងចម្រៀងដែលគាត់ចូលចិត្តពេលគាត់នៅក្បែរ។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់ស្តាប់។
បទដែលចូលចិត្ត?
បាទ ហើយបទដែលគាត់ចូលចិត្តគឺ...
♪ Twinkle, Twinkle, Little Star ។
♪
♪ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកជាអ្វី?
បញ្ឈប់វា។
♪ឡើងលើពិភពលោកខ្ពស់ណាស់។
♪
♪ដូចជាពេជ្រនៅលើមេឃ♪
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់​!
នៅពេលដែលព្រះអាទិត្យរះបាត់។
នៅពេលដែលគ្មានអ្វីភ្លឺឡើង ...
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជារឿងចៃដន្យទេ។
ឬអ្នកចង់ច្រៀងនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
មានអ្នកណាប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំស្អប់វាប៉ុណ្ណា?
ឬ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា?
អីយ៉ា
ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ចង្វាក់​បណ្តុះ​កូន។
សម្រាប់​អ្នក​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ចង្វាក់​បណ្តុះ​បណ្តាល
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំលឺបទនោះ
វាដូចជាកាំបិតមួយពាន់
ចាក់ត្រចៀកខ្ញុំ!
ឈឺចាប់ម្លេះ!
ហេតុអ្វី?
មានរឿងអាក្រក់កើតឡើង
នៅពេលអ្នកនៅក្មេង
ពេលច្រៀងបទហ្នឹង?
ឡូគី...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងយល់។
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
នេះគឺជាកន្លែងសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ!
តើអ្នកចង់ដឹងការពិតទេ?
ពេលឮបទហ្នឹង
ការចងចាំត្រលប់មកវិញយ៉ាងលឿន។
អនុស្សាវរីយ៍​ចង់​កប់​...
ហើយភ្លេច!
បទ​ចម្រៀង​នោះ​កំពុង​លេង
ពេលឃើញនាងនៅមុខខ្ញុំ...
ដោយគ្មានជីវិតនៅសល់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ
ហើយបានស្តាប់បទនេះ!
ហើយខ្ញុំបានឃើញសាកសពមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានជីវិតនៅក្នុងវាទៀតទេ។
មិត្ត​តែ​ម្នាក់​របស់​ខ្ញុំ​!
ខ្ញុំសុំទោស...
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ឥឡូវនេះអ្នកបានរៀន
អតីតកាលរបស់ខ្ញុំបន្តិច...
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
តើអ្នកចង់ដឹងបន្ថែមទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ។
ចាក់​ប៉ុន្មាន​ដង​ខ្លួន​ផុយស្រួយ​របស់​នាង?
បុរសនោះ...
ម៉ូរីយ៉ា...
ម.
ម៉ូរី...
ម៉ូរីយ៉ា...
អ្វីក៏ដោយឈ្មោះពិតរបស់គាត់។
គាត់ជាអ្នកនៅពីក្រោយវា។
ខ្ញុំសុំទោស Loki ។
បើខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង...
ថាអ្វីៗនឹងប្រែទៅជាដូចនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ច្រៀង​វា​ទេ។
មិត្តរបស់អ្នកនោះ..
នាង រ៉ា...
មែនទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ទទួល​យក​ដំបូន្មាន​របស់ Maggie?
ឥឡូវនេះ Loki ប្រហែលជាមិនដែលអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង
អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ Rhea
ហើយអតីតកាល Loki ត្រូវបានលាក់។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវនិយាយសុំទោសគាត់។
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកជួបគ្នា
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ពេល​ច្រើន​ទៀត​ដើម្បី​និយាយ​ជាមួយ​គាត់។
ឡូគី..
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថាសុំទោស
សម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើង។
ឡូគី។
មក!
ចំណាំខ្ញុំ!
តើខ្ញុំកំពុងស្តាប់រឿងទេ?
ប្រហែលជាអតីតមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ប្រហែលជាមានខ្មោចពិតនៅទីនេះ...
ហៅឈ្មោះខ្ញុំ, បង្កើត​សំឡេង​ចម្លែក។
ឬប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាខ្យល់។
តើអ្នកពិតប្រាកដមែនទេ?
អីយ៉ា!
នោះជាភាពចាស់ទុំពិតប្រាកដរបស់អ្នក Loki ។
បើមានខ្មោចពិតនៅទីនេះ ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនចង់បានវត្តមានរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ឮ​សំឡេង​របស់​អ្នក​ដែរ។
ល្អ
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ឡូគី។
តើអ្នកមិនមានគម្រោងនិយាយជាមួយខ្ញុំទៀតទេ?
ខ្ញុំព្រមានអ្នក ...
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងលាលែងពី Q.E.D.
ក្លឹប។
តើមានខ្មោចនៅក្នុងបន្ទប់ក្លឹបទេ?
ប្រហែលជាស្មារតីផ្ទះល្វែង
តាមខ្ញុំមកទីនេះ។
ឬប្រហែលជា...
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រមៃមើលរឿង
ដោយសារតែខ្ញុំងងុយគេង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទិញកាហ្វេខ្លះ។
មិនអីទេលោកស្រី?
តើអ្នកមិនទាន់បាននិយាយទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ជួយ!
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ!
យើងបានផ្តល់ឱ្យ Loki ដប់ប្រាំនាទី។
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញអ្នក
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅក្នុងក្លឹប។
ហេ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
មានអ្នកផ្សេងនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
អ្នកនៅពីក្រោយការចាប់ពង្រត់របស់អ្នក។
គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ចាប់​យក​អំពើ​អាក្រក់
និងឧបាយកលឥតឈប់ឈរ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់…
ផ្ទះសំណាក់ស!
តើអ្នកនៅក្នុង White Hostel ទេ?
ចៃដន្យអី។
នេះជាមន្ត្រី…
— នៅ Bastien Montreal។
- នាយក។
ដូច្នេះ តើបុគ្គលនោះអាចជានរណា?