مكفدراما.نت
لا أعرف شيئًا عن حل الألغاز.
لم يكن المقصود لذلك.
اعتقدت أنني سمعت صوت
حفيف في السقف والجدران.
هل أنت متأكد حقًا من
نادي Paranormal Club؟
ألا تريد Q.E.D.
نادي؟
لوري، ساعديني!
يا إلهي.
لا أتوقع منك أن تفكر في الأمر.
Q.E.D.
نادي
هو نادي المباحث
الوحيد في جامعة كلارك.
لذا، بأفضل ما يمكننا حل القضية...
مهمتك الرئيسية هي الكتابة عنها
ونشره على مدونتك.
هل تريد مني أن أصبح كاتب تاريخ النادي؟
شيء من هذا القبيل.
أخرجهم من هنا.
العودة إلى غرفة شهادتك.
- يذهب.
- بدوره، بدوره.
ادخل.
دخلت في ؟
لماذا؟
للتحقيق في هذه القضية.
تعال!
هل أنت جاد؟
هل أبدو وكأنني أمزح؟
أنت بالفعل خبير
من Q.E.D.
نادي.
اعتبر هذه قضيتنا
الرسمية الأولى معًا.
تعال!
لا يسمح لنا بالدخول هنا.
أوه!
ألم أخبرك أنني...
وهكذا أيها النادي..
عمل كمفاوض لشرطة الحرم الجامعي.
الرئيس هو أحد معارفي الجيدة.
لقد ساعدته في قضيتين
مربكتين أخريين في الحرم الجامعي.
لوكي!
رئيس!
أنت هنا بالفعل.
لقد حصلت بالفعل على الهدية التي قدمها لي والدك،
الأسبوع الماضي، في عيد ميلادي.
أردت أن أشكره، ولكن...
إنه خارج الولاية.
فقط أخبره أنني أقول شكرا لك.
نعم! بالتأكيد يا زعيم!
- تأكيد.
- لوكي...
أنا آسف لأنني طلبت منك أن
تأتي، لكنني حقا بحاجة لمساعدتكم.
اه انه معي
إنه أحدث الخبراء من Q.E.D. نادي.
وهنا هو...
الحالة الأولى.
- أوه، بهذه الطريقة، يا زعيم. هو...
- لوريلي ريوس.
فقط اتصل بي لوري.
أنا الرئيس غاريث استرادا.
رئيس شرطة الحرم
الجامعي هنا في جامعة كلارك.
رئيس.
نعم.
- سيدتي.
- أوه، حسنا.
بعدك.
♪ الظلال.
♪
♪ الزحف ببطء خلال الظلام. ♪
♪ المشاهدة والحظر والإعجاب.
♪
♪ يجب ألا تتخذ خطوة واحدة. ♪
♪ كل صرخة، كل هزة.
♪
♪ الجدران فقط هي التي تصور الألم.
♪ كل الأصداء تحترق في الداخل.
♪
♪ مثل نار ورصاص الماضي.
♪ سماع التحذير.
♪
♪ التهديد يقترب.
♪ هذا ليس العالم الذي تعتقده.
♪
♪ أنت تعرف بالتأكيد.
♪ سماع التحذير.
♪
♪ افتح عينيك.
♪ هذا ليس العالم الذي تعتقده.
♪
♪ أنت تعرف بالتأكيد.
♪ سماع التحذير.
♪
لا تقف هناك فحسب.
لدينا عمل لنقوم به!
قم بأداء واجباتك كـ Q.E.D.
مؤرخ
وابدأ بكتابة كل ما ينطبق هنا.
ما هي التفاصيل يا زعيم؟
حسب التقارير الواردة من قواتي..
اسم الضحية هو إسحاق سانتينو.
وهو رئيس نادي لافوازييه.
الجسم لا يزال ساخنا.
لا شئ...
علامات تيبس الموت مرة أخرى.
ميزانيتنا
أي أنه مات منذ أقل من ساعة.
توفي بسبب فقدان الدم الشديد،
طعنة في ضلوعه.
واضح جدا.
و...
لقد استعدنا هاتف الضحية،
بعيدا عن الجسم.
نعتقد...
الضحية تطلب المساعدة.
رآه الجاني وركله.
سأرسل هذا إلى الطب الشرعي الرقمي
لمعرفة من اتصلت الفريسة الأخيرة
وإرسال رسائل نصية.
ربما لا يزال بإمكاننا العثور على بعض القرائن.
هل رأيت هذا يا زعيم؟
هذه ليست مجرد طبعة دم عشوائية.
هل يمكن أن يكون…
الضحية كتب اسم الجاني؟
مغلق.
تلك ليست رسالة...
لكن رقم.
وقد يكون هذا الرقم دليلاً
على هوية مرتكب الجريمة.
لماذا لم يكتب الاسم مباشرة؟
حسنًا، يمكن لمرتكب
الجريمة العودة إلى مكان الحادث
ونرى اسمه لا يزال مكتوبا هناك.
ولهذا السبب استخدم الكود،
إذا حدث ذلك.
هل من الممكن أن الحروف
تتوافق مع اسم مرتكب الجريمة؟
فكرت أيضا في ذلك.
لكن الجمع بين الحروف لا يستحق كل هذا العناء.
بجانب...
سيكون ذلك سهلاً للغاية.
إنه يهزم الهدف
لأنك ستستخدم
الكود في المقام الأول.
حصلت على كل
المحتوى من هاتف إسحاق.
من هاتف إسحاق.
وبحسب هنا...
أرسل إسحاق رسائل إلى
ثلاثة أشخاص بنفس الرسالة.
وقال،
"أنا أعرف ما فعلته.
قابلني في معمل الكيمياء أثناء الغداء.
إذا كنت لا تريد أن يعرف الآخرون."
لم يتم العثور على بصمات
أصابع على هاتف إسحاق
باستثناء له.
وهو أمر منطقي
أنه هو الوحيد الذي أرسل الرسالة إليهم.
واحد منهم مشتبه به.
من هو الشخص الذي يراسله أيها الرئيس؟
هنري أوتشوا، جينيسيس برانشون،
وجون باوتيستا.
أعتقد أنني أعرف من فعل ذلك.
ماذا؟
هل أنت جاد؟
لقد كنا في مكان الحادث
لبضعة دقائق فقط
ولكن هل تعرف بالفعل من هو القاتل؟
من هو يا لوكي؟
أريد أن أتحدث مع المشتبه به أولا.
أريد اختبار نظريتي أولا.
الآن...
سأتصل بهم.
بالنسبة لمسألة الإستراتيجية.
يفهم.
إذن أنتِ الخادمة الجديدة؟
مساعد جديد؟
هل كان لدى لوكي أي مساعدين قبل هذا أيها الرئيس؟
لماذا؟
ألا تصدقين أنه مع شخص آخر؟
يكتب.
حتى الآن
أعتقد أنه فعل ذلك
بمفرده كمحقق متمني.
طيب بصراحة...
اعتاد لوكي أن يكون
ودودًا أكثر مما هو عليه الآن.
وبعد أن تركه وحده،
أصبح باردا.
ولا يهتم بالتعامل مع الناس
لذلك أنا مندهش لرؤيتك هنا.
إذا جاز لي أن أسأل...
ماذا حدث لمساعده السابق؟
لا أعرف كيف أخبرك بهذا.
فقط قلها...
لقد غادر لوكي.
لا استطيع الانتظار لسماع قصتك.
يرجى العودة إلي في أقرب وقت ممكن.
تحيات.
لوكي.
هل هناك ريا؟
أيها الرئيس، إنهم هنا.
هل صحيح أن أحداً قتل إسحاق؟
أنت؟
حادثة كابانجون
أنا أمين صندوق نادي لافوازييه.
وهم مثلي أيضًا موظفون.
هنري أوتشوا، نائب رئيس النادي.
جون باوتيستا، سكرتير.
لقد اتصلت بك هنا لأنه
تم العثور على رئيسك ميتاً
هنا في المختبر الكيميائي.
لقد كنت آخر شخص أرسل له إسحاق رسالة.
أنا أتقبل ذلك، ولكن...
أنا لا أفهم ذلك، لذلك...
لقد تجاهلت ذلك فحسب.
نفس الشيء معي.
أعتقد أنها كانت مجرد
تمريرة خاطئة من إسحاق.
أعلم أنه رسالتي
لكنني لم أرد.
لا بد أن أحدكم يكذب.
هل تقول أن ثلاثتنا نقتل إسحاق؟
يمين.
واحد منكم هو الجاني.
وأعرف من هو..
لكنني لن أقول لك
لذلك نسمع بيانك.
انتظر، انتظر، انتظر.
أنتم توجهون إلينا اتهامات خطيرة.
ما هي مبادئك؟
تلك الرسالة النصية؟
رسالة نصية واحدة فقط؟
هل هذا كل شيء؟
لهذا السبب أنت هنا.
الاستنتاج سوف يعتمد
على ما تقوله.
أريد أن أعرف أين أنت من
الساعة 12 إلى الساعة 1 ظهرا،
إذا حدثت الجريمة.
كنت في غرفة المياه في ذلك الوقت.
معدتي ليست على ما يرام، لذلك...
لم أخرج على الفور.
يمكن للشخص التحقق من صحة ذلك؟
ذهبت إلى غرفة المياه في
الطابق الرابع لتخفيف آلام معدتي
لأنه لا يوجد الكثير من الناس هناك.
لكنني لم أر أي شخص
آخر يدخل إلى غرفة المياه.
بعبارة أخرى...
ليس لديك عذر.
ماذا عنك؟
لقد انتهيت للتو من تناول الغداء.
كنت على السطح أدخن.
أنا فقط أقوم بتشغيله
عندما أتلقى مكالمة من الشرطة.
هل كنت مع أي شخص آخر في ذلك الوقت؟
السقف العلوي محدود الآن.
كانت هناك دراما هناك في ذلك اليوم
لهذا السبب أنا وحدي.
ما زال...
لا عذر.
وأنت؟
مقعد الحجر.
وكما قلت سابقًا،
كررت الدراسة لأنه كان لدينا اختبار.
هل كان هناك أحد
معك عندما راجعته؟
لا.
لم يكن معي أحد قط
عندما أكرر الدراسة.
أنا يصرف بسهولة.
لكني أتذكر،
كان هناك الكثير من
الناس على المقاعد المجاورة.
يمكنك أن تسألهم.
على الرغم من...
لست متأكدًا مما إذا
كانوا يتذكرون وجهي.
عذر ضعيف.
لا أحد منكم لديه عذر مثالي.
أعني...
أنتم جميعا لا تزالون تحت الشك.
حادثة!
هل تعرف شيئا عن ذلك؟
لا...
أنا لا أعرف أي شيء.
لذا...
من برأيك المذنب؟
هاه؟
أنا هنا للتوثيق والمراقبة.
لماذا أنا الذي تسأل؟
لوريلي...
تحتاج إلى كسب ثقة
شرطة الحرم الجامعي.
وسوف نواجه المزيد من هذه
القضايا في المستقبل.
تمام.
لكنني حقا لا أعرف.
الجميع يقول أن لديهم ذريعة.
بالتأكيد.
لن يعترف أي مجرم بجريمته.
ولكن هناك أدلة قوية.
المشكلة هي…
كيف سنحصل على الأدلة؟
لماذا أنا الذي تسأل؟
إذا في البداية،
أنت تعرف بالفعل من هو المخطئ حقًا.
لم يكن كافيا بالنسبة
له أن يعرف الاسم.
لذا اخبرني...
كيف يمكننا أن نجعل المذنب يعترف؟
يفكر!
كسر عقلك حتى يقرع شيء الجرس!
ولكن إذا غيرت
رأيك، أخبرني، حسنًا؟
إنه ممتع هناك.
أعدك.
لماذا لا أسمع جرس
استراحة منتصف النهار؟
ربما انها مكسورة؟
جرس المدرسة.
هذا كل شيء!
أنا أعرف كيف.
حادثة.
هنري.
جون.
لو كنت حقا في ذلك
المكان الذي قلته سابقا..
من منكم سمع جرس المدرسة؟
بالتأكيد!
من منا لا يسمع شيئا قويا...
لا يسمعون جرس المدرسة!
يعني…
واحد منهم هو القاتل الحقيقي.
في الحقيقة...
تقول خلاف ذلك.
من قال أنه سمع جرس المدرسة...
على الأرجح السبب الحقيقي.
هاه؟
ماذا تقصد؟
رن جرس المدرسة وقت الغداء
لهذا السبب لا يرن.
ولأن الفاعل مشغول
قتل الفريسة,
لم يلاحظ.
لا!
لقد كان مجرد خطأ صادق!
تمام؟
ربما تذكرت شيئاً..
من الليلة الماضية.
لا.
إنه حقاً أنت من فعل ذلك.
لقد قتلت إسحاق.
هاه؟
كيف؟
قبل أن تموت الضحية
كشف عن اسم القاتل
عبر رسالة كادت أن تفوت.
سلسلة أرقام...
3-2-1-0-1-4-1-6.
ما علاقة الأرقام بسفر التكوين؟
لو جمعنا هذه الأرقام...
نحصل على 32 و10 و14 و16.
كل رقم يتوافق مع
عنصر في الجدول الدوري.
32، الجرمانيوم.
10، النيون.
14، سيليكون.
و16 الكبريت.
كل عنصر له رمز.
قه، جيرمانينوم.
لا يا نيون
سي، سيليكون.
و S، الكبريت.
هذا أنت يا جينيسيس.
هاه؟
هذا هو الإطار!
ولم أكن أنا من قتل إسحاق!
ربما واحد منهم هو تأطير لي!
فلا تدخلونا في ذلك!
نحن لم نفعل أي شيء خاطئ.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
- هاه؟ هل جرتنا إلى هذا؟
- أنا لست القاتل. ثق بي.
- ماذا فعلت بإسحاق؟
- صدقوني، هو الإطار المتابعة.
إذا لم يكن هذا صحيحا،
اشرح انطباع الدم على كمك.
جينيسيس، نحن بحاجة إلى زي الطاقم.
يرجى خلعه!
السيد كابانجون.
سوف نأخذك إلى مركز
الشرطة للتحقيق.
يمكنك الاتصال بوالديك أو محاميك.
كلاكما،
- عد إلى غرفتك!
- دعني أذهب!
ليس لدي أي علاقة به.
ثق بي.
هل تعتقد أنه كان هناك
دافع لسفر التكوين لقتله؟
لاحظت من قبل أن بعض المواد
الكيميائية قد اختفت من الرفوف.
وقد لاحظ إسحاق ذلك أيضًا.
لكنه لم يكن متأكدا
أي من المشتبه بهم
الثلاثة هو الجاني؟
فأرسل رسائل إلى المشتبه بهم الثلاثة...
لمعرفة من سوف يجيب.
للأسف...
قُتل قبل الكشف عن الجاني بالكامل.
ولكن لماذا هذه مشكلة كبيرة؟
لقد قتلت شخصا...
لهذا السبب التافه؟
اعتقدت نفس الشيء.
لماذا سرق سفر التكوين المواد الكيميائية؟
ومن الذي بيعه له؟
وقد يكون هذا أكبر
بكثير مما نعتقد.
- حزن جيد!
- حادثة!
- ماذا يحدث؟
- مساعدته!
- جينيسيس، هل أنت بخير؟
- ألا تريد مساعدته؟
موريا...
نعم يا سيدي.
لماذا تتصل؟
الرئيس، كرئيس لجامعة كلارك،
إنها مسؤوليتي حماية اسم المدرسة.
أريد التأكد
لا ينبغي تجاهل القضايا
التي تنطبق هنا بسهولة.
تأكد من أن هذا لا يصل إلى وسائل الإعلام.
نعم.
فهمت يا سيدي.
وقد وصل التحقيق إلى نهايته.
الجاني الحقيقي وراء
وفاة إسحاق سانتينو
تم تحديده على أنه سفر التكوين برانشون,
أمين صندوق نادي لافوازييه.
وكان الوحي مفاجئا.
ولم يتوقع أحد أن يتورط
في مثل هذه الجريمة.
لقد صدم الجميع.
ولكن قبل أن تتحقق العدالة،
يحدث شيء غير متوقع.
تماما مثل السيد كابانجون
نريد تسليمه للسلطات
توفي في ظروف لا تزال غير واضحة.
ما اعتقدنا أنه نهاية القضية
يتحول إلى لغز آخر دون إجابات.
ربما ظهرت حقيقة وفاة إسحاق،
لكن النهاية تتركنا مع
شعور دائم بعدم اليقين ...
يذكرنا أنه في بعض الأحيان،
حتى لو وجدت الجواب
لا يزال السلام بعيد المنال.
لوكي!
انظر، منشوري يحتوي على أكثر
بكثير من مجرد ردود الفعل والتعليقات.
لوكي؟
لوري!
نعم، ادخل!
مرحبا تيتا.
يا.
لقد أحضرت للطاقم بعض
الطعام حتى لا تضطروا للخروج.
شكرا لك تيتا.
مهلا ، لوكي ...
ماذا حدث له؟
لماذا هو هكذا؟
لا أعرف يا تيتا.
لقد كان هكذا لفترة طويلة.
هل ترفضه؟
هل هذا هو سبب تصرف لوكي بهذه الطريقة؟
تيتا مارثا، ما الذي تتحدث عنه؟
أنا أمزح.
لأن...
لقد رأيته هكذا من قبل.
ولم يأتي إلى البيت أبداً..
بدا وكأن العالم قد سقط عليه.
لا يستطيع التحدث بشكل صحيح.
لقد حدق للتو في الفضاء.
وظل يردد اسم امرأة.
لم أعد أتذكر الاسم.
أسوأ من شخص لديه قلب مكسور.
قبل أن أنسى، لدي أخبار جيدة لك.
سيأتي والدك للزيارة الأسبوع المقبل.
لقد اتصل بي في وقت سابق،
وقال أنه سيعقد اجتماعا في
مدينة لوس الأسبوع المقبل،
لذلك قد يتوقف لزيارتك.
لماذا تبدو غير سعيد؟
نعم.
شكرا مرة أخرى على الطعام، تيتا.
بالتأكيد.
تمام.
من الأفضل تناول الطعام وهو ساخن.
تمام؟
حسنًا، سأدعك تأكل.
شكرًا لك.
تمام.
اعتنِ بنفسك.
لوكي!
هيا،
دعونا نأكل الطعام الذي أرسلته تيتا مارثا.
مهلا، لوكي!
هاه؟
ما هو الوقت الآن؟
7 مساءا
لقد غفوت مرة أخرى.
لقد أهدرت وقتي
الثمين بإسقاط نفسي.
انتظر...
هل كنت نائما كل هذا الوقت؟
نعم.
هل يمكنك النوم وعيناك مفتوحتان؟
نعم!
لقد تعلمت تلك المهارات
للهروب من صفي الممل.
أستطيع النوم دون علم أساتذتي.
أعتقد أنك قمت بتقسيم المنطقة مرة أخرى.
ربما لا تزال تفكر في الشيء M.
نعم لدي.
فحملني هيبنوس بين ذراعيه.
أنا بحاجة للقيام بالعمل.
لوكي، أنت بحاجة لتناول الطعام.
كيف يمكنك إنفاق كل ما تحتاج
إلى القيام به إذا نفدت طاقتك؟
تمام.
- تمام.
ما هذا؟
هذا غير عادل للغاية.
أراد إسحاق فقط أن يعرف الحقيقة.
لكنه قُتل.
يمكنهم إخراج الرسائل
من هاتف Genesis.
ويبدو...
لقد باع المواد الكيميائية
المسروقة إلى أرقام مختلفة غير مسجلة.
من سيشتري المواد الكيميائية؟
وفي مختبرات مدرستنا، من بين جميع الأماكن؟
نحن لا نعرف ذلك بعد.
لهذا السبب نحن بحاجة إلى إجراء محادثة مع سفر التكوين.
لكنه...
فقدت، للأسف.
لقد قصدت أن أسأل،
ما هو التحديث عنه؟
وهذا يقودني إلى التحديث الثاني.
وبحسب تقرير ما بعد الجراحة.
تم العثور على طرف إبرة
مكسورة في مؤخرة رقبته.
آثار السكسينيل كولين،
أعرج الذي يتصرف بشكل مناسب،
تم الكشف عنها في هذه المنطقة.
ولا يمكن أن يتم ذلك إلا بالقوة
من قبل شخص مقرب
منه في ذلك الوقت.
لا يمكن أن يكون عن طريق الصدفة.
فهل هذا يعني أنه قتل لإسكاته؟
لكن من؟
كان هناك الكثير من الطلاب
عندما تم القبض عليه في الردهة.
والشرطة اعتقلته.
وفي ضوء هذه التطورات،
لذلك يمكننا أن نستنتج أن سفر
التكوين هو مجرد بيدق في هذه اللعبة الكبيرة.
على أية حال، سيبدأ فصلي خلال خمس دقائق.
سنراك لاحقا.
تمام.
موريا...
لوريلي ريوس؟
آسف...
أنا أعرفك؟
أنا مارغريت فرنانديز.
يمكنك الاتصال بي ماجي.
أنا طالب إدارة القانون الصحيح.
استمتع بالتعرف على بعضكما البعض.
لقد قرأت Q.E.D. مدونات.
أنا معجب كبير.
تم الانتهاء من حالة مختبر
الكيمياء وكتابتها ببراعة.
شكرًا لك. موضع تقدير كبير جدا.
هل هناك أي شيء خاطئ
معي أو يمكننا مساعدتك؟
يمكننا التحدث عن ذلك
لاحقًا في غرفة النادي.
أعتقد أنني شخص يمكنه مساعدتك.
لا يبدو أنك من النوع
الذي يحب حل الألغاز.
كن صادقا معي.
هل اضطررت للانضمام إلى هذا النادي؟
آسف، ولكن...
لماذا هذا عملك؟
أريد فقط أن أساعدك.
لن تكسب شيئًا بالانضمام إليه.
اترك Q.E.D.
نادي.
البقاء بالقرب من Loki
لن يجلب لك إلا المأساة.
آسف، ولكن…
من أنت؟
وكيف تتعرف على لوكي؟
يمكنك القول أنني كنت أقرب
شيء يمكن أن يحظى به من صديق.
إذا كنت تعتقد أن
لوكي وأنا في علاقة،
أنت مخطئ.
أنا مجرد Q.E.D.
عضو النادي,
لا يوجد شيء رومانسي بيننا.
أنا لا أشكل تهديدًا
لأي شيء يحدث بينكما.
لذا إذا سامحتني...
ألم يخبرك بما حدث للعضو السابق؟
لقد لاحظت أنه لم يخبرك عنها.
لكنك هنا...
تخاطر بحياتك من أجله؟
لن أخاطر بحياتي من أجل أي شخص.
قرأت بلوق الخاص بك.
اختصرها قليلا.
الطلاب لديهم فترة اهتمام قصيرة.
يمكن للفقرات
الطويلة أن تضجر القراء.
هل سمعت؟
اعذرني.
هل هناك شيء يزعجك؟
لقد جاءني شخص ما في وقت مبكر.
أعطاني تنبيهًا بشأن
الانضمام إلى نادي Q.E.D.
قال...
إنه أقرب شيء يمكن أن تحصل
عليه من صديق على الإطلاق.
هو؟
على الفور اعتقدت أنك تقصد أخي.
أخ؟
هل لديك أي إخوة أصغر منك هنا؟
نعم.
ما هو اسمها؟
ثور؟
مثل هؤلاء الأبطال الخارقين
في القصص المصورة؟
نعم.
هاه؟
سامحني؟
هل هذا Q.E.D.
غرفة النادي؟
إذا كنت معتادا على
الأبجدية الإنجليزية
وأنت تعرف القراءة..
نعم!
هنا هو.
من فضلك اجلس.
كيف يمكننا مساعدتك؟
شكرًا لك.
أنا مادونا برشلونة.
صديقي يوصيك
لأنهم قرأوا مدونتك في ذلك اليوم.
يقولون أنك جيد في حل القضايا.
حسنا شكرا لك.
إذن ما هي المشكلة التي تريد منا حلها؟
لذا...
هل تعرف صفحة اعترافات كلارك يو؟
حيث يبث الطلاب بشكل مجهول
عن أي شيء متعلق بجامعة كلارك؟
الليلة الماضية نشر شخص ما هناك.
أظن...
كما موجهة لي.
انتظر...
اسمحوا لي أن تظهر لك.
"من هو الطالب النموذجي الذي نصب نفسه؟
مواعدة شخص جديد كل يوم تقريبا؟
يقولون أنها استقبلت جميع
الخاطبين لها في نفس الوقت.
وهنا المزيد من القيل والقال.
كما يخطط أيضًا
لاستخدام سحره المقزز
للترشح لانتخابات مجالس الطلاب.
أي تخمينات؟
التعليق الآن.
يبدو أن البث كان موجهاً إليك.
سامحني؟
ليس من المستغرب.
لوكي.
عملائنا يريدون فقط أن يعرفوا...
الذي أنشأ الوزارة فعلا.
صحيح يا مادونا؟
في الحقيقة...
لدي بالفعل فكرة ربما
تكون قد سربت المعلومات.
أخبرت ثلاثة أصدقاء فقط عن ذلك.
السؤال الأول.
هل هذا ما يناديك به أصدقاؤك...؟
بعض من دائرتك؟
لا!
واحد منهم هو زميلي في الصف.
والآخر هو صديقي المسرحي.
وآخرهم هم أصدقائي في نادي الموسيقى.
لا أعتقد أنهم يتعرفون
على بعضهم البعض بعد.
السؤال الثاني...
ما هو في رأيك الدافع
وراء العناصر العمياء؟
آه!
ممكن...
إنهم يغارون من جمالي!
لهذا السبب يريدون نشر سري.
أو ربما...
لقد دمروا سمعتي
لأنني سأترشح لمجلس
الطلاب العام المقبل!
هذا كل شيء.
ما النصيحة التي يمكنك تقديمها لي؟
لو كنت أنت...
وجها لوجه مع أصدقائك، واحدا تلو الآخر.
لأنه إذا كانوا حقا أصدقائك،
ثم يتقدم واحد منهم
والاعتراف وحل أي خلافات
- أنت هناك...
- ممل!
لماذا لا تكشف عن صديقك
بطريقة أكثر تسلية؟
مسلية؟
لا توجد ضمانات
أن هذا الصديق
سوف يصبح نظيفاً بمجرد التحدث معه.
سوف ينكر ذلك حتى يموت.
فلماذا لا نصبت له فخًا.
استدرجه إلى...
والقبض عليه.
فكيف؟
ماذا عن هذا؟
أخبر السر لكل واحد من أصدقائك
ولكن تأكد
أن كل سر مختلف.
كيف يجب أن يساعد؟
انه مثل هذا.
مثال...
أخبر صديقك رقم واحد أنك تحب اللون الأحمر.
أخبر صديقك الثاني أنك تحب اللون الأزرق.
وأخبر صديقك رقم ثلاثة
أنك تحب اللون الأخضر.
سيتم نشر أي ألوان غدًا
على Clark U Confessions،
هكذا ستعرف أي صديق يخونك.
هل تعتقد أنها ستكون فعالة؟
ثق بي.
هذه هي الطريقة الوحيدة
للكشف عن الفئران بين زملائك.
نعم!
شكراً جزيلاً!
شكرًا لك!
دعونا نرى كيف يفعل ماديسون.
ماديسون؟
هل تقصد مادونا برشلونة؟
نعم.
انتظر، اعتقدت أنك
غير مهتم بهذه القضية؟
لقد تثاءبت في البداية.
لماذا تبدو فجأة قلقًا جدًا عليه؟
الآن...
في الوقت الذي ذكر
فيه عن مجلس الطلاب...
أثار اهتمامي.
شعبيتها تشكل تهديدا
لكل من يريد الترشح للمجلس .
لكن أعمال الهدم بدت مبكرة جدًا.
وما زالت الانتخابات بعيدة.
أطفئ النار قبل أن تنتشر.
اقتلاع الأعشاب الضارة قبل أن تنمو.
إذا كنت أخطط للترشح
لمجلس الطلاب العام المقبل،
سأكتشف من هم المنافسون
لي وأبحث عن نقاط ضعفهم.
إذا كان الأمر يتعلق حقًا بالانتخابات،
خصمه
يجب أن يكون الشخص الذي يفكر في المستقبل.
استخدموا رفاقه
لنبش بعض الأوساخ عنه.
نحن لا نعرف حتى الآن.
الصداقة...
إنه سيف ذو حدين.
لهذا السبب لا أريد أصدقاء.
كلهم مجرد أمتعة زائدة.
هل هذا هو السبب...
ليس لديك أصدقاء؟
لأنك تراهم عبئا؟
من الأفضل أن تكون صديقًا لشخص ما..
تسمح لنفسك بالتعرض.
وسوف يستخدمون هذا الضعف ضدك
ذات يوم يتحول الأصدقاء إلى أعداء.
هل كنت تعتقد ذلك دائما؟
وقال استرادا رئيس...
لقد كنت ودودًا من قبل.
سمعت أنه كان لديك خادمة ذات مرة.
أفترض ذلك
وهو أيضًا عضو في Q.E.D.
نادي.
الصداقة تأتي بتكلفة.
إذا كنت تستطيع تحمله،
المضي قدما وتكوين بعض الأصدقاء.
ولكن إذا لم يكن كذلك،
فمن الأفضل الابتعاد عن الناس.
أريد فقط أن أساعدك.
لن تكسب شيئًا بالانضمام إليه.
اترك Q.E.D.
نادي.
البقاء بالقرب من Loki
لن يجلب لك إلا المأساة.
ألم يخبرك بما حدث للعضو السابق؟
لقد لاحظت أنه لم يخبرك عنها.
لكنك هنا،
تخاطر بحياتك من أجله؟
يا إلهي!
- يا إلى م إلى ز!
- ماذا يحدث؟
أعرف الآن
من هو الخائن بين أصدقائي؟
تهانينا.
شكرًا لك. لقد فعلت ذلك
حقا ماذا قلت لي أن أفعل؟
الآن أعرف...
هذه العاهرة جيرالدين!
لذا…
ماذا تفعل؟
لقد واجهته.
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
بعد كل ما فعلته من أجلك؟
أعاملك مثل أخي الصغير
وهذا ما فعلته بي؟
أنا آسف، مادونا!
لم أقصد أبدا أن أفعل ذلك لك.
ثم لماذا تفعل ذلك؟
شخص ما يبتزني!
قالوا أن لديهم صورتي الشخصية.
إذا لم أفعل ذلك لك،
سوف ينقلونها.
أنا آسف...
توقف!
ابتزاز أوغوت؟
وهذا ما زعمه.
ولكن لا يهم بعد الآن.
انتهت صداقتنا!
لا أستطيع أن أصدق ذلك بعد الآن.
الآن...
المرة التالية،
اختر أصدقائك بحكمة.
ليس كل من تقابله...
هو صديقك.
حسنا، شكرا على التحذير.
ولكن جئت إلى هنا لأعطيك هذا.
وتعبيراً عن تقديري..
انتظر، من الصعب الاختيار.
هذا عظيم!
أم...
ل…
نانا!
العناق والقبلات لك.
وشيء آخر!
أم...
اصنع... نا!
ممتاز!
شكراً جزيلاً!
لماذا تعتقد أننا
نريد واحدة من هذه؟
شكرا لك على هذا، مادونا!
مرحباً!
سأمضي قدما! مع السلامة!
مادونا، لقد ذهبتِ يا فتاة!
حسنا، هذا شيء.
ماذا تفعل...
لوكي!
لدينا حالة واحدة أخرى على
الأقل تم حلها هذا الأسبوع.
لا تنسى تحديث Chronicles.
تمام.
سأفعل ذلك لاحقًا عندما أعود إلى المنزل.
اغفر لي.
استراحة الحمام؟
يبدو أنك تستمتع بالشركة.
هل تنجذبين إليه أم إلى
الغموض الذي يحيط به؟
هل تتابعني؟
إذا كان لديك مشاكل مع لوكي...
لماذا لا تخبره؟
انا هنا لمساعدتك...
ليس هو.
حسنا، أنت لا تساعد.
حضورك أصبح مزعجاً
ولماذا أنت معجب به إلى هذا الحد؟
حسنا، أنت لا تترك لي أي خيار آخر
ولكن لأخبرك شيئًا أو اثنين عن لوكي.
معلومات لا يعرفها الكثير من الناس.
لماذا؟
لذلك يمكنك اتخاذ قرار
بشأن البقاء معه ومع ناديه
أو اذهب وانقذ نفسك
إذن، لعبة؟
تريد أن تعرف، أليس كذلك؟
لأنه إذا لم يكن كذلك...
كان يجب أن تخرج.
تمام.
ما هذا؟
هل تعرف أغنية لوكي المفضلة؟
كيف أعرف؟
هل تعرف ريا؟
لا.
لكن بالصدفة...
رأيت البريد الإلكتروني لوكي له.
هل ما زال Loki يرسل له
رسائل بريد إلكتروني الآن؟
دعونا نصل إلى هذه
النقطة، من فضلك؟
من الأفضل أن يخبرك
لوكي بكل شيء بنفسه.
لكن لكي يحدث ذلك...
عليك أن تستمع بعناية لما سأقوله.
غني أغنيته المفضلة أثناء وجوده هناك.
تأكد من أنه يسمع ذلك.
الأغنية المفضلة؟
نعم، وأغنيته المفضلة هي...
♪ توينكل، توينكل،
النجم الصغير. ♪
♪ كيف أتساءل ما أنت؟ ♪
أوقفه.
♪ فوق العالم عاليا جدا. ♪
♪ مثل الماس في السماء ♪
قلت توقف!
عندما تختفي الشمس الحارقة.
عندما لا شيء يضيء...
قلت توقف!
لا أعلم هل كانت صدفة أم
أنك كنت تنوي غنائها أمامي.
هل أخبرك أحد كم أكرهه؟
أم أنك فعلت ذلك عمدا؟
قف.
من السهل هناك.
انها مجرد قافية الحضانة.
بالنسبة لك إنها مجرد قافية حضانة،
لكن في كل مرة أسمع تلك الأغنية،
فهو مثل ألف سكين
طعن أذني!
هذا هو كم هو مؤلم!
لماذا؟
هل هناك شيء سيء يحدث
عندما كنت صغيرا
أثناء غناء تلك الأغنية؟
لوكي...
ماذا حدث فعلا؟
يمكنك أن تقول لي.
أعدك أنني سوف أفهم.
الدردشة معي.
هذه مساحة آمنة.
تمام!
تريد أن تعرف الحقيقة؟
عندما أسمع تلك الأغنية،
الذكريات تعود مسرعة.
ذكريات أريد أن أدفنها..
وننسى!
كانت الأغنية تعزف
عندما رأيته أمامي..
بدون حياة بعد الآن.
لا أستطيع أن أفعل أي شيء!
لقد وقفت هناك وسمعت الأغنية!
ورأيت جثة صديقي
لم تعد فيها حياة.
صديقي الوحيد!
أنا آسف...
أنا آسف حقا.
والآن تعلمت القليل عن ماضيي..
هل أنت راض؟
هل تريد معرفة المزيد؟
هل تريد مني أن أقول لك
كم عدد الطعنات التي تحملها جسدها الهش؟
ذلك الرجل...
موريا...
م
موري...
موريا...
مهما كان اسمه الحقيقي.
إنه الشخص الذي يقف وراء ذلك.
أنا آسف يا لوكي.
لو كنت أعرف فقط...
أن الأمور ستسير على هذا النحو
لن أغنيها.
صديقك...
إنها ريا...
هل هذا صحيح؟
لماذا أخذت بنصيحة ماجي؟
الآن ربما لن يسامحني لوكي.
لكن على الأقل الآن
أعرف ما حدث لريا حقًا
وتم إخفاء ماضي لوكي.
ربما أحتاج فقط إلى الاعتذار له.
نتطلع لرؤيتنا غدا ،
سيكون لدي المزيد من الوقت للتحدث معه.
لوكي..
أريد فقط أن أعتذر
لما يحدث.
لوكي.
تعال!
شاهدني!
هل سمعت شيئا؟
ربما هذا صحيح ما قاله زميلي السابق في الغرفة.
ربما هناك شبح حقيقي هنا...
اتصل باسمي،
يصدر صوتا غريبا.
أو ربما انها مجرد الريح.
هل أنت هناك فعلا؟
رائع!
هذا نضج حقيقي منك يا لوكي.
إذا كان هناك شبح حقيقي هنا،
اتركني وشأني.
لا أريد حضورك.
لا أريد أن أسمع صوتك.
تمام.
إذا كان هذا هو ما تريد.
لوكي.
هل أنت لا تتطلع إلى التحدث معي مرة أخرى؟
أنا أحذرك...
إذا كنت لا تتحدث معي،
سأضع منصب Q.E.D.
نادي.
هل هناك شبح في غرفة النادي؟
حسنًا، ربما روح الشقة
تبعتني إلى هنا.
أو ربما...
لقد تخيلت شيئًا
فقط لأنني كنت نعسانًا.
أعتقد أنني سأشتري القهوة.
هل أنت بخير سيدتي؟
ألم تتحدث بعد؟
لا، أنا بخير.
شكرًا لك.
انتظر.
هل تعرفني؟
يساعد!
لقد استيقظت أخيرا!
لقد أعطينا لوكي خمس عشرة دقيقة.
فإذا التقى بك،
سوف نسمح لك بالبقاء في النادي.
يا!
هل أنت بخير؟
هناك شخص آخر وراء هذا.
الشخص الذي يقف وراء اختطافك
هو شخص تفوح منه رائحة الشر
والتلاعب الذي لا نهاية له.
مرحبا بكم في…
النوم الأبيض!
هل أنت في النوم الأبيض؟
إنها صدفة.
هذا موظف...
- باستيان مونتريال.
- رئيسا.
إذن، من هو ذلك الشخص؟