Kisskh.com.co
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ម៉ាហ្គី?
ហេ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកនៅពីក្រោយការចាប់ពង្រត់របស់អ្នក។
គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ចាប់​យក​អំពើ​អាក្រក់
និងឧបាយកលឥតឈប់ឈរ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ White Hostel!
អ្នកគិតថាអ្នកអាចលេងរួចហើយ
តួនាទីជាមិត្តប្រុសរបស់ Janine?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​!
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Luthor...
ម៉ែនដេស។
បងប្រុសរបស់ Loki ។
វាហាក់ដូចជាក្លឹបរបស់អ្នក។
កំពុងមមាញឹកក្នុងការចូលរួមជាមួយអតិថិជនថ្មី។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំចូល។
ប៉ុណ្ណឹង​ល្មម​ហើយ​ម៉ាក់!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
អត់ទោសចំពោះចរិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានណែនាំខ្លួនឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Luthor...
ម៉ែនដេស។
បងប្រុសរបស់ Loki ។
លូធូ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lorelei ។
រីករាយដែលបានស្គាល់ Lorelei ។
ស្អី?
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យបុរសម្នាក់នេះនៅក្នុងបន្ទប់ក្លឹបរបស់យើងទេ?
បើមិន...
តើ​គាត់​បាន​បង្កើត​ចេញ​ពី​ខ្យល់​ស្តើង​ឬ?
ឬគាត់បានផុសចេញពី pentagram?
មើល មើល។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ?
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ។
ទីពីរ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកនឹងមានប្រតិកម្ម។
រកមើលទាំងអស់ដែលយើងដឹង,
គាត់អាចលើកករណីមួយ។
ករណី?
ឃើញថាមានករណីមួយ។
សូម្បី​តែ​អ្នក​ចាត់ចែង​មេ​ដូច​អ្នក​ដែរ។
មិនអាចដោះស្រាយបាន។
ជាមួយនឹងធនធានទាំងអស់នោះ។
និងរៀបចំដៃអាវរបស់អ្នក?
អ្នកខកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរវល់ជាមួយរឿងផ្សេងទៀត។
ក្រៅពី...
បញ្ហាដែលខ្ញុំនឹងយោងទៅអ្នក។
ត្រូវការដៃអ្នកខាងក្រៅ។
យើងមិនទទួលយកសំណើគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
ដូច្នេះចាកចេញ។
តើអ្នកភ្លេច
ថាខ្ញុំជាប្រធានគណៈកម្មាធិការ
នៃអង្គការដែលមិនមានកាតព្វកិច្ច?
ទោះបីជាអ្នកមិនបានជួបក៏ដោយ។
ចំនួនសមាជិកអប្បបរមា
ការបន្តរបស់អ្នកនៅតែត្រូវបានអនុម័ត។
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងរំពឹងសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណបន្តិច
ដោយធ្វើឱ្យយើងពេញចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់,
វាងាយស្រួលក្នុងការបដិសេធការសម្រេចចិត្ត។
ក្លឹប Paranormal ហាក់ដូចជាសមនៅទីនេះ។
អ្នកដឹងថាពួកគេបានស្នើសុំ
សម្រាប់ក្លឹបនេះសម្រាប់អាយុ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
ថាគាត់មើលងាយមែនទេ?
ដូច្នេះ​យើង​គួរ​ពិភាក្សា​សំណើ​របស់​ខ្ញុំ
ឬខ្ញុំគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ
និងដកហូតស្ថានភាពក្លឹបរបស់អ្នក?
♪ ស្រមោល ♪
♪នៅក្នុងទីងងឹតកំពុងវារ♪
♪រក្សាការឃ្លាំមើលនិងរារាំងផ្លូវរបស់អ្នក♪
♪ ដូចជាបន្ទាត់មិនអាចឆ្លងកាត់បាន ♪
♪ចំពោះរាល់ការស្រែកនិងការញ័រ♪
♪ ជញ្ជាំងទាំងនេះនៅតែជាសាក្សីតែមួយគត់♪
♪ រាល់សំលេងរំខានត្រូវបានឆ្លាក់នៅទីនេះ♪
♪ដូចជាភ្លើងនិងគ្រាប់រំសេវ សម្រាប់ការចងចាំរបស់អ្នក♪
♪ ស្តាប់ការព្រមាន♪
♪ ការគំរាមកំហែងដែលត្រៀមធ្វើកូដកម្ម♪
♪សម្រាប់ពិភពលោកនេះ♪
♪មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកស្រមៃទេ♪
♪ ស្តាប់ការព្រមាន♪
♪បើកភ្នែកឡើង♪
♪សម្រាប់ពិភពលោកនេះ♪
♪មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកស្រមៃទេ♪
♪ ស្តាប់ការព្រមាន♪
នេះជារឿងសម្ងាត់។
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ម្នាក់​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប
ដោយសិស្សម្នាក់ទៀត។
តើវាពិតជាមិត្តមែនទេ?
ឬប្រហែលជាកូនបញ្ចាំមួយរបស់អ្នក?
សិស្សម្នាក់ឈ្មោះ Charles Meliton
គាត់មានរូបថតសម្របសម្រួល
នៃមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហើយគាត់នឹងមិនដោះលែងពួកគេទេ
លុះត្រាតែយើងបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់ 3,000 ប៉េសូក្នុងមួយរូប។
តើគាត់ទទួលបានរូបថតទាំងនោះដោយរបៀបណា?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​មិន​ដឹង។
ប៉ុន្តែយើងប្រាកដមួយរយភាគរយ
ថាគាត់មានពួកគេ។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
ដែល Charles ព្យាយាមជំរិតទារប្រាក់
ពីសិស្សម្នាក់ទៀត។
យើងបានទទួលរបាយការណ៍ជាច្រើន។
ប្រាប់រឿងដូចគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចហៅគាត់បាន
អ្នកបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
ឡូគី...
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​លើក​យក​ករណី​នេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់សមនឹងទទួលបានទេ។
រូបថតសម្របសម្រួលរបស់ពួកគេត្រូវបានលាតត្រដាង
ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីពួកគេ។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើអ្វី?
សុំ​ឱ្យ​គាត់​បញ្ឈប់​ការ​បង្កាច់​បង្ខូច
មិត្តភក្តិរបស់អ្នក និងសិស្សផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាញយកឧបករណ៍ផ្ទុក
មាន​រូប​ថត​ដែល​បាន​និយាយ
រួមជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ថាគាត់មានលើសិស្សផ្សេងទៀត។
នោះហើយជាកន្លែងដែលគាត់ទទួលបានទំនុកចិត្តរបស់គាត់។
អ្នកយកវាចេញពីគាត់
គាត់នឹងបាត់បង់ឥទ្ធិពល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបាន។
បញ្ហាតូចតាចនេះដោយខ្លួនឯង?
អ្នកមានធនធានច្រើន។
ជាផ្នែកមួយនៃក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត។
អ្នកគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកសួរយើង។
ដោយសារតែ Charles ស្គាល់មន្ត្រីទាំងអស់។
នៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត
និងគណៈកម្មាធិការប្រតិបត្តិ។
ការយល់ដឹងរបស់គាត់អំពីយើង
ធ្វើចលនាណាមួយពីខាងយើង
ស្មានតែប្រថុយ?
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាយើងកំពុងរៀបចំផែនការអ្វីមួយ
គាត់អាចនឹងត្រូវបានកេះ
និងផ្ទុកឯកសារឡើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាត្រូវតែជាអ្នក។
ភាគីទីបី
ដែលមិនស្ថិតនៅក្រោម
ឥទ្ធិពលរបស់ក្រុមប្រឹក្សា។
ខ្ញុំនឹងមាននរណាម្នាក់នាំអ្នក។
ឯកសារដែលយើងមាននៅលើ Charles ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរៀបចំផែនការមួយ។
ដើម្បីបញ្ចប់អំពើអាក្រក់របស់គាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រសិនបើអ្នកដកវាចេញ
ពិចារណាយើងសូម្បីតែ។
ហើយសម្រាប់អ្នក Lorelei ...
ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកឱ្យកាន់តែច្បាស់។
ប្រហែលជាយើងអាចជជែកបាន។
លើសតែពេលខ្លះ។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សួស្តី?
ផែនដីទៅ Loki ។
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគ្មានអ្នកនិយាយជាមួយ។
ខ្ញុំចង់អង្គុយនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការកៅអីថ្មី។
ខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍ថាមានវត្តមានដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់គាត់។
ដោយគ្រាន់តែសម្លឹងមើលកៅអីនោះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខឹង​បង​ប្អូន​យ៉ាង​នេះ?
Lorelei...
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
គាត់មិនមែនជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នក​មិន​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​
តាមពិតគឺជា VP នៃក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត។
តាមពិត...
គាត់មិនត្រឹមតែជាអនុប្រធានប៉ុណ្ណោះទេ
របស់​ក្រុម​ប្រឹក្សា​និស្សិត។
គាត់ជាក្រុមប្រឹក្សាសិស្ស។
ប្រធានាធិបតីគ្រាន់តែជាអាយ៉ង។
វាគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលទាញខ្សែ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
បើគាត់អញ្ជើញអ្នកទៅជប់លៀងទឹកតែ...
បដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់គាត់។
ឬមិនអើពើនឹងការអញ្ជើញរបស់គាត់ទាំងស្រុង។
សួស្តី?
តើយើងអាចជួយអ្នកបានទេ?
នោះជាចំលែក។
តើនោះជាអ្វី?
ដូច្នេះនេះជាអ្វីដែល Charles Meliton
មើលទៅដូចជា។
ដើម្បីយុត្តិធម៌ គាត់មើលទៅគ្មានកំហុស។
មើលទៅគាត់មិនធ្វើទេ។
អ្វីមួយដូចនោះ។
ដូចជាអ្វីដែលពួកគេនិយាយ,
រូបរាងអាចបញ្ឆោត។
សត្វចចកខ្លះលាក់ខ្លួនបានយ៉ាងល្អ
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ចៀម។
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
នៅសល់អាចត្រូវបានបដិសេធ។
យើង​ត្រូវ​កំណត់​ពេល​វេលា​នេះ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
យើងមិនអាចចូលទៅជិតគាត់បានទេ។
ខណៈពេលដែលគាត់មានថ្នាក់។
ប៉ុន្តែ...
វាប្រថុយពេកក្នុងការស្ទាក់ចាប់គាត់
កំឡុងពេលសម្រាករបស់គាត់។
ចុះ​អំឡុង​ពេល​លោក P.E.
ថ្នាក់?
P.E.
ថ្នាក់។
ថ្នាក់គឺជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតដើម្បីស្ទាក់ចាប់គាត់
ចាប់តាំងពីគាត់ពិតជានឹងផ្លាស់ប្តូរ
នៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោ។
នេះ​ជា​គម្រោង។
អ្នក​ជា​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ចាក់សោ
ហើយខ្ញុំនឹងមើលអ្នកនៅខាងក្រៅ។
តើ​អ្នក​មិន​ពូកែ​ខាង​ចាក់សោ​ទេ​?
ការបើកសោររបស់គាត់គួរតែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
បាញ់!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទើបតែធ្វើដូច្នេះ?
អូ អត់ទេ អត់ទេ។
គាត់កំពុងមក។
តោះទៅ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានឃើញអ្វីទេ?
គាត់នឹងមិនចាកចេញពីអ្វីមួយទេ។
សំខាន់ដូចនោះ។
ប្រហែលជាវានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់គាត់?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
គាត់នឹងមិនរក្សាទុកវានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់គាត់ទេ។
ក្នុងអំឡុងពេល P.E.
ថ្នាក់។
ប្រសិនបើវាជា flash drive
គាត់អាចបាត់បង់វា។
ប្រសិនបើវាជា hard drive ខាងក្រៅ
វានឹងមានការរអាក់រអួលសម្រាប់គាត់។
ប៉ុន្តែមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
នៅក្នុងកាបូបរបស់គាត់។
តើ​គាត់​ដឹង​ទេ​ថា​យើង​នឹង​ធ្វើ​នេះ
ដូច្នេះគាត់ដាក់វានៅទីនោះ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ដោយរូបរាងរបស់វា,
ក្រដាសមើលទៅចាស់។
វាហាក់ដូចជានៅទីនោះមួយរយៈ។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំឆ្ងល់គឺ
ហេតុអ្វីបានជា Charles មិនយកទូរស័ព្ទរបស់គាត់មក?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញទូរស័ព្ទនៅក្នុងកាបូបរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សង្កេត​មើល​គាត់
ហើយខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
ដក​ទូរស័ព្ទ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ម្តង។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលគាត់មិនមាន
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់សព្វថ្ងៃ។
ដូច្នេះ មានន័យថា គាត់ទុកវានៅផ្ទះ?
នោះជាទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងតើអ្វីទៅជាផែនការរបស់យើង?
ដល់ពេល Plan B។
តើអ្នកដឹងថា Carl រស់នៅទីណាទេ?
ឆាល!
វាជា Charles, Loki ។
លោក Charles ។
មែនហើយ ខ្ញុំទទួលបានរឿងនេះ។
ជួបខ្ញុំនៅ White Hostel ម៉ោង 5 ល្ងាច។
បាទ អ្នកនាង រីយ៉ូស?
អ្នកស្រី
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើខ្ញុំអាចទៅគ្លីនីកបានទេ?
មិនអីទេលោកស្រី Rios ។
អ្នកនឹងត្រូវបានលើកលែងទោស។
Lori តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថា ...
Rosetta ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមហើយ។
ដើម្បីឱ្យមានអារម្មណ៍វិលមុខផងដែរ។
អ្នកស្រី Rodriguez អង្គុយចុះ។
ឡូគី។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកភ្លេចថាយើងត្រូវបានគេសន្មត់
ជួបគ្នាម៉ោង 5 ល្ងាច?
ម៉ោង 5:10 ហើយ។
ខ្ញុំទើបតែមកពីថ្នាក់មនុស្សធម៌របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែរត់ចេញ។
មនុស្សធម៌?
នោះគ្រាន់តែជាប្រធានបទតូចប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីនេះ តើអ្នកនឹងផ្តល់អាទិភាពដល់ប្រធានបទមួយ
នោះប្រហែលជាមិនសំខាន់ទេ។
ដល់អាជីពនាពេលអនាគតរបស់អ្នក។
មកទីនេះទាន់ពេល?
- សុំទោស...
- អ្នកឱ្យខ្ញុំរង់ចាំដប់នាទី!
មិនអីទេ!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មានគោលដៅរបស់យើង។
អ្នកស្រី អ្នកនាង ស្នាក់នៅទីនេះទេ?
លោកម្ចាស់ ចាំខ្ញុំអត់?
តើអ្នកជាមិត្តរបស់លោកស្រី Rosetta មែនទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកទាំងនោះ
តើ​នរណា​បាន​ដោះ​ស្រាយ​ករណី​នេះ​កាល​ពី​សប្តាហ៍​មុន?
បាទ នោះគឺជាពួកយើង។
តាមពិតខ្ញុំគ្រាន់តែទៅលេង
មិត្តរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
មិនអីទេលោកស្រី។
គ្រាន់តែចូល។
ជាន់ទីបីមែនទេ?
យើងត្រូវរកវិធីដើម្បីចូល
ហើយចាប់ទូរស័ព្ទរបស់ Charles ។
ចុះ​បើ​យើង​ចាំ​គាត់
ចេញមកម្តងទៀត?
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែចាក់សោទ្វារ
ដូច្នេះយើងអាចចូលទៅខាងក្នុងបាន។
យើងប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំដោយឥតប្រយោជន៍។
យើង​មិន​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នឹង​ចេញ​មក​វិញ​ឬ​អត់​ទេ។
Lorelei យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
Charles ទើបតែបានផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
សួស្តីបងប្អូន!
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ ដល់ម៉ោង រ៉ាមេនហើយ!
មិនមែនជាប្រភេទភ្លាមៗទេ
ខ្ញុំមាន ramen ពិតប្រាកដត្រូវបានចែកចាយ។
បុរសម្នាក់នេះប្រាកដជាពេញខ្លួន។
ស្រមៃមើល ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ដោយខ្លួនឯង។
ពេលកំពុងញ៉ាំ។
និយាយអំពី narcissism ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងដឹង
ថាគាត់នៅម្នាក់ឯងនៅក្នុងបន្ទប់។
ហើយយើងដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវយកទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
យើងមិនអាចរង់ចាំគាត់បានទេ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យគាត់ចេញពីរន្ធរបស់គាត់។
ចាំ!
តើអ្នកទៅណា?
តើនោះជាអ្វី?
ចេញមកក្រៅ!
គាត់បានទុកទូរស័ព្ទរបស់គាត់!
គាត់នៅតែផ្សាយផ្ទាល់។
អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីដែលយើងត្រូវការពីបន្ទប់។
ចាំមើលខ្ញុំ។
អ្វី?
បញ្ជាក់។
ភ្លើង!
របស់ល្អគ្មានភ្លើង!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
ល្ងង់។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់អ្នកទេ។
ការសុំទោសរបស់អ្នកគ្មានន័យអ្វីទេ
អ្នកវាយខ្ញុំរួចហើយ។
របស់ល្អអ្នកស្អាត។
រូបថតដែលសម្របសម្រួលទាំងអស់។ ហើយឯកសារគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានបិទឧបករណ៍តាមដានទូរសព្ទ
ដូច្នេះគាត់មិនអាចកំណត់ទីតាំងបានទេ។
យើងនឹងដោះស្រាយ...
រួមទាំងការដាក់ទណ្ឌកម្មណាមួយ។
យើងសម្រេចចិត្តផ្តល់ឱ្យគាត់។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ប្រហែលជាវាហួសពីការរំពឹងទុក សូមអរគុណពីអ្នក។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែនិយាយពាក្យវេទមន្ត។
ឡូគី...
នេះគ្រាន់តែជាការទូទាត់របស់អ្នកសម្រាប់ពួកយើង
មិនរំលាយក្លឹបរបស់អ្នក។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ ធ្វើឱ្យយើងពេញចិត្តហើយយើងសូម្បីតែ។
ច្បាស់ទេ?
ឥឡូវនេះបំណុលរបស់យើងត្រូវបានដោះស្រាយ
អ្នកអាចនៅឆ្ងាយពីយើង។
យើង...
ច្បាស់ជាមិនរីករាយនឹងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ!
ជាអកុសល ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
ថាយើងនឹងឆ្លងកាត់ផ្លូវម្តងទៀត។
ទោះបីជាយើងមិនចង់ក៏ដោយ។
អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ចូលករណីនេះទេ។
នៅក្នុង Chronicles ។
យល់ហើយ។
គ្រាន់តែចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អំពី Luthor ។
កុំចូលរួមជាមួយគាត់
តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
វា​ជា​ការ​ល្អ​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
ឆ្កួតអ្វីដែលបានកើតឡើង
នៅ White Hostel កាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងស៊ើបអង្កេត
ដែលចុចសំឡេងរោទិ៍។
ហេ Lorelei ។
បន្តទៅ Rosetta ។
អ្នកគួរតែទៅថ្នាក់។
អបអរសាទរករណីមួយទៀតត្រូវបានបិទ
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​បំផុស​គំនិត​
ទិដ្ឋភាពនៅសណ្ឋាគារ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីឥឡូវនេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកបានធ្លាក់ខ្លួនគាត់ហើយឬនៅ?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ដោយសារតែខ្ញុំជួយ Loki
លើការស៊ើបអង្កេត
មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទេ។
ហើយរឿងមួយទៀត
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយ
អ្នក​នឹង​ឈប់​រំខាន​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយ ថាខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យទេ។ យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្ញើសារ។
អនុប្រធានចង់ជួបអ្នក។
គ្រាន់តែចាំ អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី Luthor ។
កុំចូលរួមជាមួយគាត់ តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។ ចង់ដឹងបន្ថែមអំពីគាត់?
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​ ហេតុអ្វីបានជា
Loki ស្អប់គាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
គ្រាន់តែនៅអាហារដ្ឋាននៅពេលក្រោយនៅម៉ោង
8 យប់។ ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបគាត់។
មិនអីទេ?
ម៉ាដូណា ពួកយើងចេញទៅហើយ។
តើអ្នកមិនមកទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវចងចាំរឿងនេះ។
អ្នក​កំពុង​យក​វា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ពេក។
ខ្ញុំត្រូវតែ។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានតួឯក
នៅក្នុងសវនាការ។
អ្នកស្គាល់ Jamie's
អ្នកសម្របសម្រួលក្លឹបល្ខោនដែលចូលចិត្ត។
សម្រាប់ពេលនេះ។
តែពេលគេឃើញខ្ញុំល្អ
ខ្ញុំប្រាកដថាមកុដរបស់ Jamie នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាដូណា។
សូមសំណាងល្អ!
យើង​ទៅ​ខាង​មុខ​មែន​ទេ?
មិនអីទេ ទៅ!
សូមសំណាងល្អក្មេងស្រី។
អ្នកអាចធ្វើបាន!
- អ្នកប្រាកដជាអាចធ្វើបាន!
- អរគុណ!
អរគុណប្អូនៗ!
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមើលមិនអីទេ?
- បាទ។
ពិតណាស់!
- ពិតហើយស្រី!
ធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព!
- ជាការពិតណាស់!
-លាហើយ!
សូមអរគុណ!
នោះជារបស់អ្នកទាំងអស់!
ខ្ញុំដឹង!
សូមអញ្ជើញទៅ។
សួស្តី Lorelei ។
ជំរាបសួរ, Luthor ។
សូម…
អង្គុយ។
អរគុណដែលបានជួបខ្ញុំយឺតនេះ។
អាហារដ្ឋានគួរតែត្រូវបានបិទ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទាញខ្សែមួយចំនួន
ដូច្នេះយើងអាចប្រជុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកមិនចង់បានតែ ឬកាហ្វេទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
តើយើងអាចធ្វើវាបានលឿនទេ?
ល្អណាស់។
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​ដែល​បាន​ចាប់​ពង្រត់​អ្នក​។
យើងត្រូវងាកទៅរកវិធីសាស្រ្តបែបនេះ
ចាប់តាំងពីអ្នកបដិសេធមិនចាកចេញពីក្លឹប
ថាបងប្រុសខ្ញុំចូលចិត្តណាស់។
យើងក៏ចង់សាកល្បងការតាំងចិត្តរបស់គាត់។
ដើម្បីមើលថាតើគាត់នឹងមកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ណាមួយ។
ដូច្នេះ Loki និយាយត្រូវ។
អ្នកគឺជាមេក្លោង។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំខ្ញុំ
ដើម្បីចាកចេញពី Q.E.D.
ក្លឹប?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងវា?
Maggie ច្បាស់ជាបានប្រាប់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀត
ថានាងចង់ជួយអ្នក។
ការពិតគឺ...
យើងគ្រាន់តែព្យាយាមការពារអ្នក។
ពីគ្រោះថ្នាក់ដែលអាចកើតមាន
ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ស្គាល់ Rhea ទេ?
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះនាង។
បាទ។
Loki បាននិយាយ
នាងត្រូវបានសម្លាប់
ដោយនរណាម្នាក់ស្គាល់តែ "M" ។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​សម្លាប់​ក្មេង​ស្រី​ស្លូត​ត្រង់?
ដោយសារតែគាត់ជិតស្និទ្ធនឹង Loki ។
រាល់ការប៉ះទង្គិច
មានការខូចខាតវត្ថុបញ្ចាំ Lorelei ។
ជាងកន្លះឆ្នាំមុន គ.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតករណីជាច្រើន។
ដែលភ្ជាប់ទាំងអស់ទៅមនុស្សម្នាក់…
ស្គាល់តែ "M" ។
ហើយ M ដែលពិបាកយល់នេះហាក់ដូចជាវាយបកវិញ
ដោយ​សម្លាប់​មិត្ត​តែ​ម្នាក់​របស់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
Rhea បានក្លាយជាការខូចខាតនោះ។
ដូច្នេះ…
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
តើអ្នកចាប់ខ្ញុំទេ?
M នៅតែសកម្ម។
ហើយអ្នក,
ដោយ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ជិតស្និទ្ធ​បំផុត​របស់ Loki…
អាចជាការខូចខាតវត្ថុបញ្ចាំបន្ទាប់។
យើងកំពុងព្យាយាមទប់ស្កាត់វា។
ខ្ញុំ​សួរ​ផ្ទាល់​ទៅ Maggie
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យចាកចេញពីក្លឹប។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកមិនចង់។
មើលទៅអ្នកសុខចិត្ត
ដើម្បីទទួលយកហានិភ័យសម្រាប់ Loki ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី?
មែនហើយ
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់ជាការខូចខាតវត្ថុបញ្ចាំ
តើអ្នកមិនគិតទេ,
ខ្ញុំគួរតែត្រៀមខ្លួន
សម្រាប់អ្វីដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ,
មែនទេ?
Loki ចូលចិត្តអាថ៌កំបាំង
ហើយអ្នកគឺជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់គាត់ Lorelei ។
គាត់មិនឃើញអ្នកជាមនុស្សទេ។
គាត់មើលឃើញអ្នកជាល្បែងផ្គុំរូប
ដែលគាត់ត្រូវដោះស្រាយ។
ខ្ញុំបានគិតថាវាអាចទៅរួច
ថាអ្នកទាំងពីរ
កំពុងស្វែងរកដើម្បីគេចចេញពីអតីតកាលសោកនាដកម្ម។
ឃើញទេ Loki បានបាត់បង់នរណាម្នាក់សំខាន់
នៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
ហើយខ្ញុំឆ្ងល់ ចុះអ្នកវិញ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅសាលាមុនរបស់អ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​
រំខានអ្នក។
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ដឹង​ច្បាស់​ជាង​យើង​ទាំង​អស់។
ដូច្នេះ អ្វី?
អ្នក​គិត​ថា…
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងរាល់ការសម្រេចចិត្តរបស់យើង។
និងជួសជុលសកម្មភាពរបស់យើង។
ដែលអ្នកចាត់ទុកថាជាកំហុស។
Lorelei ខ្ញុំអាចធានាអ្នក។
នោះមិនមែនជាបំណងរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
មួយ​ទៀត Lorelei…
នេះគ្រាន់តែជារឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ Loki ប្រហែលជាប្រើអ្នកជានុយ
ដើម្បីទាក់ទាញ M.
ដូចជាឈីសនៅលើអន្ទាក់កណ្តុរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំខុស។
ហេ!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គឺ OA!
ធ្ងន់ធ្ងរ…
អ្នកគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ជុំវិញ​?
បុរសទាំងនេះ...
អូ!
ប្រាប់ខ្ញុំការពិត!
តើខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទៀតទេ
បេះដូងរបស់អ្នកលោតដើម្បី?
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទៀតទេ
បេះដូងរបស់អ្នកលោតដើម្បី?
តើ​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ជា​ម្ចាស់​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​?
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក ...
អ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទៀតទេ។
អ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទៀតទេ
អស់មួយជីវិតរបស់អ្នក!
លាហើយ
សួស្តី?
តើនោះជាអ្នកណា?
ហេ!
ដូច្នេះ អូ!
ឥឡូវនេះអ្នកថែមទាំងភ័យខ្លាចទៀតផង។
ខ្ញុំ
ប្អូនៗអើយ!
ល្មម​នឹង​លេងសើច​!
ឡូគី?
នោះ​ជា​អ្នក​?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទៅ អ្នកដឹងទេ
បញ្ចប់ការងារមួយចំនួននៅ Q.E.D.
ក្លឹប។
ហើយសម្រេចចិត្តរង់ចាំអ្នក។
ទៅផ្ទះ?
ម-ហម
មាន​អ្វី​ខុស?
ហាក់​ដូច​ជា​ចិត្ត​របស់​អ្នក​កំពុង​រញ៉េរញ៉ៃ
ជុំវិញលំហអវកាស។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្វីមួយបានទេ?
បាទ ប្រាកដ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាសំណួរផ្លាស់ប្តូរជីវិត។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
នោះហើយឬ?
ទេ...
គ្មានសម្មតិកម្ម,
អត្ថិភាព,
ឬសំណួរ metaphysical?
គ្មានអ្វីទេ។
ព្រោះពេលនេះខ្ញុំឃ្លានមួយរយៈហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់។
យើងអាចទិញអាហារបាន។
មិនអីទេ។
បាទ
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
Loki ប្រហែលជាប្រើអ្នកជានុយដើម្បីទាក់ទាញ M.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំខុស។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
OSA បានសម្រេចចិត្ត
ផ្អាកខ្ញុំមួយសប្តាហ៍
ដោយសារតែភាពចលាចលដែលខ្ញុំបានបង្ក
នៅ White Hostel នៅថ្ងៃមុន។
ប៉ុន្តែ​គេ​យក​វិញ​ភ្លាម។
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំបានធ្វើការវេទមន្តខ្លះ
ដូច្នេះការព្យួរត្រូវបានលើក។
វាជារឿងល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​បន្ទប់​ក្លឹប
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានផ្អាក។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​យក​អតិថិជន​,
ឬដោះស្រាយករណីដោយខ្លួនឯង។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ព្យួរ
ខ្ញុំនៅតែនៅក្នុងបន្ទប់ក្លឹប ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
ថ្នាក់គឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនអាចទៅបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចគ្រប់គ្រង…
កិច្ចការក្លឹប។
ហើយនិយាយឱ្យត្រង់ទៅ…
ខ្ញុំចូលចិត្តត្រូវបានព្យួរ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ពុត​ជា​
ដើម្បីស្តាប់គ្រូអផ្សុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា យ៉ាងហោចណាស់
អ្នកបានរៀនអ្វីមួយពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ផងដែរ, ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគួរតែអរគុណបងប្រុសរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់,
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
ដើម្បីចូលរៀន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត,
តាមរយៈគាត់ សុំជំនួយពីយើង។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ពួកគេក្នុងការគ្របដណ្តប់លារបស់យើង!
ពួកគេគួរតែជាអ្នកអរគុណយើង
មិនមែនវិធីផ្សេងទៀតនៅជុំវិញនោះទេ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ blackmail
គឺជាមន្ត្រីក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត។
ពិតទេ?
អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលពេលដឹងថា…
ថា Charles Meliton ត្រូវបានភ្ជាប់
ចំពោះបញ្ហាដែលនាំមករកយើង
ដោយអតិថិជនផ្សេងទៀត។
នៅចាំក្មេងស្រីកំសត់ម្នាក់នេះទេ?
ដែលពាក់សំពត់
ប៉ុន្មានអ៊ីញពីលើជង្គង់របស់នាង?
ម៉ាដូណា Barcelon?
ម្នាក់ដែលក្បត់មិត្តនាង?
ប្រហែល​ជា​គេ​ច្រណែន​នឹង​សម្រស់​ខ្ញុំ?
ម៉ាដូណា ទៅហើយស្រី!
មួយនោះ។
តើ​ករណី​ទាំង​ពីរ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា?
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលបានវាយលុកមិត្តរបស់ Malena
ដើម្បីផ្តល់ព័ត៌មានអាម៉ាស់ដល់គាត់
ដល់អតីតអតិថិជនរបស់យើង។
មានន័យថា ម៉ាដូណា មែនទេ?
ជាក់ស្តែង មាននរណាម្នាក់បានបញ្ជាគាត់
ដើម្បីស្វែងរកភាពកខ្វក់នៅលើក្រុមប្រឹក្សាសិស្ស
ជា​ថ្នូរ​នឹង​រូប​ភាព​អាម៉ាស់។
អ៊ីចឹង​មាន​ភាគី​ទីបី​ចូល​រួម​ទេ?
WHO?
គាត់មិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណទេ។
នៃប្រភពអនាមិកនេះ។
ពួកគេគ្រាន់តែទំនាក់ទំនងតាមអ៊ីនធឺណិត
ហើយ​គណនី​ដែល​គេ​ប្រើ​គឺ​ជា​អ៊ីមែល​អត់​ប្រយោជន៍។
អត់ទោស។
តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
ប្រសិនបើអ្នករវល់ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
មិន​មែន​ពិត​ទេ!
សូមអង្គុយចុះ។
តើ​អ្នក​មាន​ករណី​ដើម្បី​ពិគ្រោះ​យោបល់​
ឬនាំមកយើង?
តើយើងអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនៅហ្សឺណែវ។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំកំពុងបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកស្គាល់នាង,
ចាប់តាំងពីនាងសុំជំនួយពីអ្នកពីមុនមក។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែពួកយើងបានជួយច្រើនរួចទៅហើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
វាជា Madonna Barcelon ។
ម៉ាដូណា និងខ្ញុំជាមិត្តរួមការងារ។
នាងមិនបានទៅផ្ទះទេកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានទៅរោងកុនទៀតផង។
ព្រោះខ្ញុំដឹងថានាងនឹងទៅហាត់នៅទីនោះ
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​យក​សោ​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​វិញ…
ដោយសារតែខ្ញុំភ្លេច។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​មក​ផ្ទះ​យឺត។
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលធ្វើវានៅផ្ទះទេ។
នាង​មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ ឬ​ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ​ទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចសន្និដ្ឋានដោយរបៀបណា
ថានាងបាត់ដោយផ្អែកលើវា?
ប្រហែលជានាងទៅម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកប្តឹងជាច្រើនរបស់នាង។
ប៉ុន្តែនាងមិនបានទៅថ្នាក់មុនទេ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅនាងជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែវានៅក្រៅតំបន់គ្របដណ្តប់។
ខ្ញុំបានសួរបុរសដែលនាងប្រហែលជាទៅ
ប៉ុន្តែ ម៉ាដូណា មិនបានទាក់ទងអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
ពិតជាមិនមាននរណាម្នាក់ទេ។
ឃើញនាងចាកចេញពីសាលាទេ?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកយាមហើយបង្ហាញរូបថតរបស់នាង
បើ​គេ​ឃើញ​ម៉ាដូណា​ចាកចេញ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានឃើញនាងទេ។
ខ្ញុំ​បាន​រាយការណ៍​គ្រប់​យ៉ាង​រួច​ហើយ។
ដល់ប៉ូលីសសាលា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវានឹងយកមួយ។
ក្នុង​ខណៈ​ពេល​ដែល​ត្រូវ​ដោះ​ស្រាយ​ករណី
ដោយសារតែពួកគេមានការងារច្រើន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តមករកអ្នក។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងនេះទេ។
ករណីនេះមិនសមនឹងពេលវេលារបស់យើងទេ។
ពេល​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់​ថា​នាង​បាត់​ខ្លួន
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅយើងវិញ។
ឬទុកករណីនេះទៅប៉ូលីសក្នុងបរិវេណសាលា។
ឡូគី!
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ម៉ាដូណាមិនទៅណាទេ?
នាងតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
ឬផ្ញើសារមកខ្ញុំពេលនាងទៅកន្លែងណាមួយ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ នាងមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ឬសូម្បីតែផ្តល់សញ្ញា។
រហូត​ដល់​មាន​ការ​បញ្ជាក់
ថាមិត្តរបស់អ្នកពិតជាបាត់,
ករណីនេះមិនសមនឹងពេលវេលារបស់យើងទេ។
បើអ្នកគិតថា ម៉ាដូណា មិនបាត់
ចូរយើងបង្ហាញវាទៅទីក្រុងហ្សឺណែវ។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែល Q.E.D.
ទាំងអស់អំពី?
ជួយមនុស្ស!
មែនទេ?
មិនអីទេ!
យើងនឹងបង្ហាញថាមិត្តរបស់អ្នកមិនបាត់ខ្លួនទេ។
ហើយនាងមិនគួរព្រួយបារម្ភអំពីនាងទេ។
ខ្ញុំនឹងហៅទៅ
ការិយាល័យសន្តិសុខសាលា។
ពួកគេជំពាក់ខ្ញុំពេលវេលាធំ
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ
រូបភាពកាលពីម្សិលមិញ។
យើងនឹងឃើញម៉ាដូណាចាកចេញពីសាលា
ហើយពិនិត្យមើលថាតើនាងនៅជាមួយនរណាម្នាក់។
តើ​អ្នក​ឃើញ​នាង​នៅ​បរិវេណ​សាលា​ចុង​ក្រោយ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
ប្រហែលត្រីមាសដល់ 5?
មានច្រកចេញ និងច្រកចូលសាលាតែមួយប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ដឹង​ភ្លាមៗ​ថា​តើ​នាង​ចាកចេញ​ឬ​អត់។
តើយើងអាចពិនិត្យវាម្តងទៀតបានទេ?
បានប្រាប់អ្នក នាងមិនបានចាកចេញពីសាលាទេ។
តើ​មិន​មាន​ច្រក​ចេញ​សម្ងាត់​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
ម៉ាដូណា ប្រើបានអត់?
គ្មានអ្វីទេលោកស្រី។
តើ​គាត់​នៅ​តែ​ជា​អ្នក​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​ឬ?
បាទ។
វានៅតែជា Muldong ។
នេះជាករណីដ៏រន្ធត់មួយ!
បើម៉ាដូណាពិតជាមិនចាកចេញមែន
នាងនៅតែត្រូវស្ថិតនៅក្នុងបរិវេណសាលា។
នាងអាចត្រូវបានគេសម្លាប់
នៅក្នុងបន្ទប់មួយ។
ហើយនេះអាចជាករណីបាត់សាកសព។
Loki មក!
យើងនឹងស្វែងរកនាង។
មិនអីទេ?
សួស្តីលោក?
ខ្ញុំជាអ្នកសួរអ្នក។
កាលពីព្រឹកមិញនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់,
តើអ្នកពិតជាមិនបានឃើញមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំភ្លេចរឿងនេះទេ
នាង​ស្រស់​ស្អាត
ខ្ញុំមានការចងចាំមុតស្រួច
ខ្ញុំនឹងស្គាល់នាងភ្លាមៗ។
ពេលនេះបាត់សិស្សជារឿងមួយមែនទេ?
តើ​មាន​សិស្ស​បាត់​ខ្លួន​ទៀត​ទេ?
បាទ។
មន្ត្រីប៉ូលីសប្រចាំសាលាបានមកទីនេះ។
គេ​សួរ​ថា​ខ្ញុំ​ឃើញ​សិស្ស​ណា
ក្មេងស្រីពីរនាក់។
គេ​សួរ​ថា​ខ្ញុំ​ឃើញ​គេ​ឬ​អត់?
ចាកចេញពីអគារនៅថ្ងៃច័ន្ទ និងថ្ងៃអង្គារ។
ខ្ញុំឃើញគេចូល
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេចេញមកទេ។
យ៉ាប់ណាស់ ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ពួក​គេ​នឹង​រក​ឃើញ​ពួក​គេ​ឆាប់ៗ​នេះ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួន។
ទីមួយ
យើងបានឃើញអ្នកចេញពីតុរបស់អ្នកនៅម៉ោង 7 យប់។
តើអ្នកទៅណានៅពេលនោះ?
នោះជាផ្នែកនៃការងាររបស់យើង។
ដើម្បីពិនិត្យមើលសិស្សពីរដង
ប្រសិនបើពួកគេបានចាកចេញរួចហើយ។
យើងក៏ពិនិត្យបន្ទប់នីមួយៗផងដែរ។
ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​មាន​សិស្ស​ណា​ម្នាក់​នៅ​សល់។
ខ្ញុំបានពិនិត្យជាន់ទាំងអស់។
នៅជាន់ទី 5 ដែលជាកន្លែងរោងកុន…
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់អ្វីមិនធម្មតាទេ?
មិនពិតទេ។
តើអ្នកតែងតែធ្វើរង្វង់ទេ?
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​នៅ​ថ្ងៃ​អាទិត្យ បាទ។
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់អ្វីមិនធម្មតាទេ។
នៅលើជាន់ណាមួយ?
នៅបន្ទប់មួយនៅជាន់ទី៤។
ទ្វារនឹងមិនបិទទេ។
មិនថាខ្ញុំបិទវាយ៉ាងណាទេ
វាបន្តបើក។
ហើយនៅបន្ទប់ក្រោមដីក្បែរបន្ទប់កាយវិភាគសាស្ត្រ
តែងតែមានក្លិនមិនល្អ។
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​មើល​មិន​មាន​អ្វី​សោះ។
ខ្ញុំមិនបានពិនិត្យវាទាល់តែសោះ។
ព្រោះខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំប្រហែលជាឃើញសាកសពពិត។
សូមអរគុណ។
បាទ។
អរគុណលោកប្រធាន។
តើ​ប្រធាន​បាន​និយាយ​អ្វី?
ជាក់ស្តែង ពួកគេដឹងរួចហើយ
អំពីករណីសិស្សស្រីដែលបាត់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​នៅ​តែ​មិន​មាន​ការ​នាំ​មុខ។
ចំណែក​ក្មេង​ស្រី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​បាត់​នោះ​មាន​ឈ្មោះ
Mylene Canlas និង Michelle De Guzman ។
ពួកគេបានស្វែងរករួចហើយ
បរិវេណសាលាកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ប៉ុន្តែ​គេ​រក​មិន​ឃើញ​សព​ទេ។
ឬតាមដានប្រសិនបើទាំងពីរ ឬទាំងពីរបានស្លាប់។
វាមិនមើលទៅដូចជា ក
ការចាប់ជំរិតទារថ្លៃលោះ
ដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់ទាក់ទងឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
មានឱកាសខ្ពស់ក្នុងការសម្លាប់។
ប៉ុន្តែ​តើ​រូប​កាយ​របស់​ពួក​គេ​អាច​នៅ​ឯ​ណា?
តើ​នេះ​អាច​ជា​ករណី​សម្លាប់​សៀរៀល​ទេ?
វាហាក់ដូចជាមានគំរូមួយ។
Mylene, Michelle, ម៉ាដូណា។
ពួកគេទាំងអស់បានបាត់ខ្លួនដូចជាវេទមន្ត។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវ Lorelei ។
អ្នកនៅពីក្រោយហេតុការណ៍ទាំងនេះ
ត្រូវតែប្រើវេទមន្ត
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេបាត់។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
មានករណីមួយទៀត
ដែលប្រហែលជាភ្ជាប់ជាមួយនេះ។
តើអ្នកចាំករណីមន្ទីរពិសោធន៍គីមីទេ?
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​របស់​លោក​ស្រី Estrada។
សមាសធាតុគីមីដែលបាត់នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍
គឺសូដ្យូមអ៊ីដ្រូសែន។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ខ្លួន​ទេ។
ថាតើហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់លួចពួកគេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថាវាអាចធ្វើឱ្យ
ការបាត់ខ្លួនកើតឡើងដូចជាវេទមន្ត។
សុំទោស ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​គីមី​ទេ។
តើ​វា​សម្រាប់​អ្វី?
វាត្រូវបានគេប្រើជាអ្នកសម្អាតបំពង់បង្ហូរ។
អ្នក​ចាក់​សារធាតុ​គីមី​នោះ​ចុះ​តាម​បំពង់​បង្ហូរ
ដើម្បីដកសក់របស់មនុស្សដែលស្ទះបំពង់។
វាក៏អាចប្រើដើម្បីរលាយសាកសពផងដែរ។
រាងកាយមនុស្ស។
ឱ្យវាពីរបីម៉ោង
ហើយវានឹងគ្មានដានអ្វីឡើយ។
លើកលែងតែធ្មេញ
និងក្រចក។
ឥឡូវនេះ...
ទាយថាអ្នកណាអាចជា
នៅពីក្រោយអាថ៌កំបាំងដែលទាក់ទងគ្នាទាំងអស់នេះ?
នរណាម្នាក់ដែលបានសួរលោកុប្បត្តិ
ដើម្បីលួចដបសូដ្យូមអ៊ីដ្រូសែន
ពីមន្ទីរពិសោធន៍។
ហើយនរណាម្នាក់ដែលខកចិត្ត
រូបថតរបស់ Madonna Barcelon
មិនត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុងដោយអាថ៌កំបាំងដ៏កខ្វក់របស់នាងទេ។
នរណាម្នាក់ដែលសម្រេចចិត្តប្រើឃោរឃៅ
វិធីសាស្រ្តស្អាត
ដើម្បីបោះចោលមនុស្សម្នាក់
ដែលពួកគេចាត់ទុកថាជាការរំខាន។
ម?
វិនិច្ឆ័យដោយរបៀបស្ទើរតែឥតខ្ចោះ
ឧប្បត្តិហេតុទាំងនេះគឺ
មានតែ M អាចជាអ្នកនៅពីក្រោយវា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​លើ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ទេ។
ព្រោះ​អ្នក​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​គឺ​ជា​មនុស្ស។
ទំនោរទៅនឹងកំហុសនិងភាពមិនល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់ប្រហែលជាបានប្តេជ្ញាចិត្ត
កំហុសមួយចំនួននៅតាមផ្លូវ
ដែលនឹងនាំយើងទៅរកពួកគេ។
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​ករណី​នេះ។
ហើយខ្ញុំបានដឹងអ្វីមួយ។
គាត់ចង់ផ្ញើសារមកខ្ញុំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឈ្មោះជនរងគ្រោះទាំងអស់។
ចាប់ផ្តើមជាមួយ M.
ថា M នឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​នៅ​លើ​សរសៃប្រសាទ​របស់​ខ្ញុំ​។
បើពិតជាគាត់មែន
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមិនយឺតពេលទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា យើងនៅតែអាចរកឃើញអ្នកបាត់ខ្លួន។
Loki ខ្ញុំនឹងទៅមុខ។
ខ្ញុំនៅតែមានថ្នាក់។
គ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំ ប្រសិនបើមានការអាប់ដេតថ្មីៗ
អំពីករណី។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមិនទៅថ្នាក់ទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជារំលងពួកគេនៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើការលើករណីនេះ។
Mylene និង Michelle
ត្រូវបានគេឃើញចុងក្រោយនៅក្នុងបរិវេណសាលាប្រហែលម៉ោង 5 ល្ងាច។
Mylene ត្រូវបានគេឃើញចុងក្រោយនៅក្នុងបន្ទប់ 205
តើថ្នាក់ចុងក្រោយរបស់នាងនៅឯណា។
Michelle ត្រូវបានគេឃើញចុងក្រោយ
នៅក្នុងបន្ទប់ក្លឹបអង់គ្លេស
មុនពេលនាងបាត់ខ្លួន។
ខណៈនោះ ម៉ាដូណា ស្ថិតនៅក្នុងសាលប្រជុំ។
ខ្ញុំបានទៅគ្រប់បន្ទប់
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ដាន​ឈាម​ទេ។
ដូច្នេះ តើនេះដូចករណីរបស់ Janine ដែរឬអត់?
កន្លែងដែលពួកគេបានស្គាល់ជនល្មើស
ហើយបានទៅដោយស្ម័គ្រចិត្ត?
មិនទំនង។
ពួកគេមិនមានមិត្តរួមតែមួយទេ។
តើពិរុទ្ធជនបានផ្លាស់ទីជនរងគ្រោះដោយរបៀបណា
ដោយគ្មានអ្នកណាកត់សម្គាល់?
ប្រហែលជាយើងគួរតែសួរប្រធាន Estrada
សម្រាប់ជំនួយក្នុងការស្វែងរក។
ទេ ប្រសិនបើ M ចូលរួម
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ប៉ូលិស​ទេ។
M គឺជារបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស?
យើងមានសកម្មភាពបន្ត។
សូម​ឲ្យ​ទូរស័ព្ទ​នោះ​មក​ខ្ញុំ។
សូមទោសលោកស្រី។
វាសំខាន់។
អ្នកអាចយកវាមកវិញបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
សូម?
Loki សូម​យក។
សុំទោស!
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រញាប់។
អូ មក។
តើនេះជាអ្វី?
លើកទូរស័ព្ទ។
មក។
Loki ហេតុអ្វី...
អូ សុំទោស។
រង់ចាំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាធ្លាប់ស្គាល់?
John Bautista?
លោក John Bautista លេខាធិការ។
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះអ៊ីសាក?
- John ជឿខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ជាអ្នកយាម?
ជួយ!
អ្នក?
តើអ្នកជាអ្នកចាប់ពួកគេទេ?
បាទ គឺខ្ញុំ!
ហើយឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់អ្នក។
មើលទៅយើងត្រូវបង្រៀន បុរសនោះជាមេរៀនម្តងទៀត។
ចាំមើលថាតើគាត់នៅឬអត់ នឹងមិនរៀនពីនេះទេ។
នាងភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ចង់​ស្លាប់​ទេ!
ខ្ញុំចង់សម្រេចក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែចង់ស្គាល់ Loki និងខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំកោតសរសើរសភាវគតិនៃការរស់រានមានជីវិតរបស់អ្នក,
សម្រាប់ស្ត្រី។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ថាជា "M" នោះហើយជាវា។
គាត់នៅគ្រប់ទីកន្លែង Lorelei ។
គាត់មានភ្នែក និងត្រចៀកគ្រប់ទីកន្លែង។
ម៉ូរីយ៉ា!
ម៉ូរីតា!
Moriarity ជា​សាស្ត្រាចារ្យ​ផ្នែក​គណិតវិទ្យា។
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា "ណាប៉ូឡេអុងនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម" ។
មេក្លោង
នៅពីក្រោយពាក់កណ្តាលនៃអំពើអាក្រក់នៅក្នុងពិភពលោក។