យើង​ជិត​ដល់​ហើយ​លោក​ស្រី។
អ្វីដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាការបើកបរពីរម៉ោង
វាបានប្រែទៅជាការធ្វើដំណើរបីម៉ោង។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ពេលអ្នកទុកជីវិតចាស់ចោល
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាស្លាប់នៅខាងក្នុង?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជម្រើស​ទេ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំបានប្រាប់ឪពុករបស់អ្នករួចហើយ
ដែលអ្នកបានមកដល់។
សូមអរគុណ Kuya Rick ។
ថែរក្សា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកជាមួយរឿងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
បន្ទះថ្មស្អាត។
អូ!
ឡូរេលី!
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកមួយរយៈ។
ទីតា ម៉ាថា.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅរៀនថ្នាក់រៀននៅឡើយ
ជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំសម្រាកនៅទីនេះ។
Lorelei អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធំ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាឡូរី។
ឡូរី!
អូ!
រឿងល្អ Tita Martha នៅទីនេះ។
នាងជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ម៉ាម៉ា។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វី...
តើឪពុករបស់អ្នកបានចាកចេញឆាប់ៗនេះទេ?
យ៉ាប់ណាស់...
ខ្ញុំមិនបានឃើញ Walter ក្នុងវ័យទេ។
គាត់មិនបានមកជាមួយទេ។
រឿងគឺ...
គាត់មានកិច្ចប្រជុំសំខាន់មួយមុន។
អូ៎ អញ្ចឹង?
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាចង់ឃើញអ្នក, Tita ។
គាត់​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ពិនិត្យ​មើល​អ្នក​សម្រាប់​គាត់។
យើងចូលទៅខាងក្នុងប្រសើរជាង
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ​អង្គភាព​របស់​អ្នក​បាន​ទេ?
- ខ្ញុំពិតជាបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
មក។
- ប្រាកដ។
មិនអីទេ។
មកយករបស់របរ។
តោះទៅ។
ជាការពិតណាស់ នោះជាការកុហក។
ប៉ុន្តែ Tita Martha មិនចាំបាច់ដឹងទេ។
♪ ស្រមោល។
♪
♪ ដើរយឺតៗក្នុងទីងងឹត។
♪ មើល ទប់ស្កាត់ ចូលចិត្ត។
♪
♪ អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​បោះ​ជំហាន​។
♪ រាល់ការយំ រាល់ការញ័រ។
♪
♪ មានតែជញ្ជាំងទេដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីការឈឺចាប់។
♪ បន្ទរទាំងអស់ឆេះនៅខាងក្នុង។
♪
♪ ដូចជាភ្លើង និងគ្រាប់កាំភ្លើងកាលពីអតីតកាល។
♪ ស្តាប់ការព្រមាន។
♪
♪ ការគំរាមកំហែងជិតមកដល់ហើយ។
♪ នេះមិនមែនជាពិភពលោកដែលអ្នកបានគិតនោះទេ។
♪
♪ អ្នកនឹងដឹង។
♪ ស្តាប់ការព្រមាន។
♪
♪ បើកភ្នែកឡើង។
♪ នេះមិនមែនជាពិភពលោកដែលអ្នកបានគិតនោះទេ។
♪
♪ អ្នកនឹងដឹង។
♪ ស្តាប់ការព្រមាន។
♪
ស្ទើរតែគ្រប់គ្នាដែលរស់នៅទីនេះគឺជាសិស្ស។
ជាពិសេសអ្នកដែលមកពីឆ្ងាយ។
ដោយសារតែអ្នកអាចគ្រាន់តែដើរ
ពីទីនេះទៅ Clark U.
កន្លែងនេះពិតជាខ្ចប់មែន។
អ្នកគ្រាន់តែមិនកត់សំគាល់ទេព្រោះវាស្ងាត់។
វាគឺដោយសារតែពួកគេផ្តោតលើ,
អ្នកដឹងទេ
កុំព្យូទ័រ និងកុំព្យូទ័រយួរដៃមែនទេ?
អូហូ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
វាធ្ងន់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរ។
តើអ្នកមិនអីទេ ចែករំលែកអង្គភាព
ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង?
អ្វី?
ដោយសារ​គ្រប់​គ្រឿង​ពេញ​ហើយ...
អ្នកមានបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួន
អ្នកគ្រាន់តែមានតំបន់រួម។
អ្នកដឹងទេផ្ទះបាយ
បន្ទប់ទឹក បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការចែករំលែក។
យើងទាំងពីរនាក់ជាក្មេងស្រី។
គាត់ជាបុរស។
ប៉ាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា...
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
នៅសាលាចាស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសមែនទេ?
ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំចុះ?
គ្មានអ្វីអាក្រក់នឹងកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
លើកនេះ
អ្នក​មាន​មិត្ត​រួម​បន្ទប់​មួយ​ប្រភេទ​ផ្សេង​គ្នា។
គាត់មិនដូចបុរសផ្សេងទៀតទេ។
តើគាត់ខុសគ្នាយ៉ាងណា?
- គាត់ពិតជាស្ងប់ស្ងាត់។
- អា។
វាដូចជាអ្នកមានមិត្តរួមបន្ទប់
វាដូចជា...
ថ្មមួយ។
គាត់ជាអាថ៌កំបាំង។
ហើយសំខាន់បំផុត,
គាត់មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងក្មេងស្រីទេ។
ប្រហែលជាគាត់ចូលចិត្តបុរស?
បុរស?
គាត់មិនមានចំណាប់អារម្មណ៍លើនរណាម្នាក់ទេ។
មិនថាស្រី ឬប្រុស។
ព្រោះ​ពីរ​ឆ្នាំ​ដែល​គាត់​រស់​នៅ​ទី​នេះ
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​គាត់​ធ្លាប់​នាំ​មក​ទេ។
មិត្តឬមិត្តរួមថ្នាក់។
ហើយខ្ញុំគិតថា
ប្រហែលជាអ្នកកម្រទទួលបានឱកាសណាស់។
ដើម្បីមើលឬនិយាយគ្នា។
ព្រោះនោះជាអ្វី
មិត្តរួមបន្ទប់ពីមុនរបស់គាត់ក៏ប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
តើនរណាជាមិត្តរួមបន្ទប់ចាស់របស់គាត់។
ហើយហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាកចេញ?
គាត់មិនដែលមានមិត្តរួមបន្ទប់ដែលស្នាក់នៅយូរទេ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​មែន​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
ត្រូវបានត្អូញត្អែរអំពី។
រឿងរ៉ាវខុសគ្នា។
ពួកគេនិយាយថាមានខ្មោច។
ឬពួកគេយល់អ្វីផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកសួរ Loki
គាត់និយាយថាគ្មានខ្មោចទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់អាចស្នាក់នៅបាន។
ដោយខ្លួនឯងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
មែនទេ?
ដូច្នេះ វាគ្មានអ្វីទេមែនទេ?
តោះចូលទៅខាងក្នុង?
មិនអីទេ។
ឡូគី?
ឡូគី!
ប្រហែលជាគាត់មិនឮយើងទេ។
រង់ចាំ។
យើងចូលមកខាងក្នុងហើយមែនទេ?
តោះចូល។
អូ ឡូគី។
អ្នកទើបតែបានអង្គុយនៅទីនោះ។
មិត្តរួមបន្ទប់ថ្មីរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
នេះជាតំបន់រួមរបស់អ្នក
នេះគឺជាបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
សួស្តី
ខ្ញុំ Lorelei Rios ។
លោក Loki Mendez ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំនៅកណ្តាល
នៃការដោះស្រាយល្បែងផ្គុំរូបនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនរំខានខ្ញុំទេ។
ប្រាំនាទីទៀត?
តើគាត់មិនស្អាតទេ?
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកមុន។
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាល្អណាស់។
មក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
មិនអីទេ?
មក ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
នៅទីនេះ។
នេះគឺជាខ្នើយ និងភួយបន្ថែម។
អ្នកអាចរៀបចំបន្ទប់តាមចិត្ត។
នេះជាកាតគន្លឹះរបស់អ្នកសម្រាប់ទ្វារធំ។
ហើយនេះគឺជាគន្លឹះរបស់អ្នកសម្រាប់បន្ទប់ទឹក។
ហើយនេះគឺសម្រាប់បន្ទប់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី អ្វីទាំងអស់
គ្រាន់តែមកអង្គភាពរបស់ខ្ញុំ អង្គភាព 101 ។
ប្រាកដ។
អរគុណ ធីតា។
ប្រាប់ឳពុកទៅលេងម្តងៗ
ដូច្នេះគាត់នឹងមិននឹកកូនស្រីតែមួយរបស់គាត់ទេ។
ច្រើនពេក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅមុខមិនអីទេ?
ហ្គាប៖ ឡូរី ហេតុអ្វីអ្នកមិនចុះឈ្មោះទៀត?
ហ្គាប៖ ឯងមិនទៅទេ។
ដើម្បីចុះឈ្មោះនៅ St. Barth?
ឆេ៖ ឡូរី តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូមឆ្លើយតប។
AJ: ខ្ញុំបានលឺអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
មិនអីទេស្រី??
Meg: ខ្ញុំសុំទោសដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
តើខ្ញុំគួរនិយាយជាមួយគាត់ទេ?
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងអាន,
គាត់អាចនឹងមានការរំខាន។
ការមើលរបស់អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
អូ ទេ
តើគាត់បានអានគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ?
ឬរង់ចាំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលគាត់និយាយជាមួយទេ។
មានអ្វីចង់សួរខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះភាពស្ងៀមស្ងាត់រវាងពួកយើង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្គាល់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា យើងរស់នៅក្រោមដំបូលតែមួយ។
វាប្រសើរជាង
ប្រសិនបើយើងស្គាល់គ្នាជាមុន។
ខ្ញុំមានន័យថា...
យើងនៅតែមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អំពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
អូ ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
សុំទោស?
អ្នកមកពីទីក្រុងម៉ានីល។
អ្នកសម្រេចចិត្តផ្ទេរនៅទីនេះ
អាចទៅសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យ Clark ។
- តើ ធីតា ម៉ាថា ប្រាប់អ្នកទេ?
-អត់ទេ!
ខ្ញុំបានកាត់វាដោយផ្អែកលើរបៀបដែលអ្នកស្លៀកពាក់។
សម្លៀកបំពាក់ពណ៌ខ្មៅទាំងអស់។
អាចជារឿងដ៏ពេញនិយមនៅទីក្រុងម៉ានីល
ប៉ុន្តែមិនមែននៅទីនេះទេ។
ស្លាកនៅក្នុងវ៉ាលីរបស់អ្នកបង្ហាញ
ដែលអ្នកបានធ្វើដំណើរទៅ និងមកពីទីក្រុងម៉ានីល
ប្រហែលជាសម្រាប់ការកំសាន្ត។
អ្នកទទួលបានព័ត៌មានទាំងអស់នេះ
ពីសម្លៀកបំពាក់ និងកាបូបរបស់ខ្ញុំ?
មនុស្សគឺដូចជាសៀវភៅ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអានសៀវភៅ។
ហើយប្រសិនបើការនិយាយរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ ...
អ្នកកំពុងរត់ទៅឆ្ងាយ
ពីអ្វីមួយនៅទីក្រុងម៉ានីល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងរកមើល
ដើម្បីសន្តិភាព និងស្ងប់ស្ងាត់នៅកន្លែងឆ្ងាយនេះ។
កុំបារម្ភ,
លោកស្រី ហេនសុន មិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​បើ​ទោះ​ជា​នាង​ធ្វើ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំមិនបានស្តាប់ទេ។
ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំថា
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីអ្វីមួយ?
អ្នកមិនអើពើនឹងសាររបស់មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក។
ការផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្ស
គឺជាទម្រង់នៃការដកប្រាក់ពីសង្គម
កន្លែងដែលមនុស្សម្នាក់ទាញចេញ
ពីមិត្តភក្តិនិងសកម្មភាព
ទាក់ទងនឹងភាពតានតឹង និងការថប់បារម្ភ។
អ្នកចង់រត់ចេញពីពួកគេ។
ឬបំភ្លេចពួកគេ។
- ម៉េចដឹង...
- ខ្ញុំបានឃើញវានៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំពីបន្ទប់ទឹក។
ពន្លឺអេក្រង់របស់អ្នកពេញហើយ។
ពិបាក​នឹង​កត់​សម្គាល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបទៅពួកគេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់។
ពួកគេខ្វល់ខ្វាយពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
ព្រះអើយ!
តើអ្នកកំពុងអានសាររបស់ខ្ញុំទេ?
តើ​ហេតុការណ៍​នោះ​ជា​អ្វី
តើអ្នកកំពុងរត់ចេញពី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមគេចពីអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅសាលាចាស់របស់អ្នកទេ?
គ្រប់គ្រាន់។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គ្រួសារ​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ដែរ។
ហើយមានសាលាល្បីៗជាច្រើន។
ដែលអ្នកអាចផ្ទេរទៅទីក្រុងម៉ានីល។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញសេណារីយ៉ូបី។
ឈប់។
ទីមួយ អ្នកបានឃើញឧក្រិដ្ឋកម្ម។
គ្រប់គ្រាន់។
ទីពីរ អ្នកបានជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងរឿងអាស្រូវ។
ហើយទីបី...
ខ្ញុំ​ថា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
ខ្ញុំគិតថាពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ ខ្ញុំ​នឹង​អាច​បំភ្លេច​រឿង​ទាំង​នោះ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​គឺ​បុរស​ចម្លែក​នេះ​
បង្ហាញពីជំនាញអានមនុស្សរបស់គាត់។
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់គាត់ទៅ Tita Martha?
ប៉ុន្តែទេ។
នោះនឹងជាក្មេង។
តើខ្ញុំជាអ្វីនៅវិទ្យាល័យ?
ថ្ងៃស្អែកជីវិតថ្មីរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម
ជាជំនាញសារព័ត៌មាននៅសាកលវិទ្យាល័យ Clark ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវផ្តោតលើ។
ត្រូវទេម៉ាក់?
ខ្ញុំដឹងថា ទោះបីជាអ្នកមិននៅទីនេះក៏ដោយ
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំ។
ល្អណាស់ដែលឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នក "ឡី"
ក៏ជាពាក្យអាល្លឺម៉ង់ចាស់សម្រាប់ "ថ្ម" ។
ហើយអ្នកគឺជាថ្មរបស់ខ្ញុំ, ម៉ាក់។
ខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់រឿងនេះបានដរាបណាខ្ញុំកាន់
ការចងចាំនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ ...
សួស្តី!
មានការតំរង់ទិសនិស្សិត។
សូមអញ្ជើញមក។
អរគុណ ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកផ្ទេរប្រាក់។
អូ សុំទោស។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សាកលវិទ្យាល័យ Clark!
សូមអរគុណ។
រីករាយ!
អរុណសួស្តី។
បុរសៗ Clarion ចេញហើយ!
- យកច្បាប់ចម្លងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
- ក្លារីន?
បាទ ក្រដាសសាលារបស់យើង។
តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
ប្រាកដណាស់!
អរគុណ!
បុរស, យកច្បាប់ចម្លងរបស់អ្នកនៅទីនេះ!
The Clarion ចេញហើយ!
មក។
មក​ដល់​ហើយ។
នៅទីនេះ។
Clarion ចេញហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាហាក់ដូចជាស្រាល និងរួសរាយរាក់ទាក់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹកមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅ St. Barth
កាន់តែច្រើន។
អ្នកថ្មីនៅទីនេះ?
យើងនៅក្នុងវគ្គសិក្សាដូចគ្នា,
ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់បានជួបគ្នាទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Rosetta ។
Rosetta Rodriguez ។
Lorelei Rios ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាឡូរី។
ខ្ញុំទើបតែផ្ទេរឆមាសនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។
ខ្ញុំអាចយល់បានខ្លះ...
ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​អារម្មណ៍​បាន​ខ្លះ។
អ្នកមាន aura ពន្លឺ។
ខ្ញុំក៏អាចយល់បានថា...
ថ្នាក់បន្ទាប់របស់អ្នកគឺ Journ 103 ។
អ្នកល្អណាស់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើអ្នកនឹងទៅថ្នាក់ឥឡូវនេះទេ?
តោះទៅទាំងអស់គ្នា។
យើងមានថ្នាក់ដូចគ្នា។
សោររបស់យើងនៅជាប់គ្នា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពួកយើងនឹងក្លាយជា BFFs។
- តោះទៅ?
តោះទៅ។
- ប្រាកដ។
ម៉ោងប្រែទៅជាថ្ងៃ។
ថ្ងៃស្ងាត់បានក្លាយទៅជាសប្តាហ៍។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីកែតម្រូវ,
ប៉ុន្តែដោយសារតែ Rosetta
និងមិត្តរួមការងារផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានអារម្មណ៍ថាស្រាលជាងមុន។
តោះទៅ។
- លាហើយ Lori ។
ជួបគ្នាសប្តាហ៍ក្រោយ។
- ជួបអ្នកនៅជុំវិញ Lori ។
ថែរក្សា។
ពិតទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលពួកគេបានស្វាគមន៍?
ស្អាត។
សក់វែងបែបនេះ។
អញ្ចឹងតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកមិនអីទេ?
- ការកែតម្រូវ?
សាលាថ្មី?
មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
-មិនអីទេ?
យ៉ាងហោចណាស់...
ឡូរី តោះញ៉ាំនៅបញ្ជរ។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
Rosetta និងខ្ញុំនឹង
ឈប់នៅបណ្ណាល័យជាមុនសិន។
លើកក្រោយ?
សួស្តី Lori ។
ខ្ញុំបានទទួលការអាន STS
ថតចម្លងសម្រាប់អ្នក។
- សុំទោស។
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំមានមួយដែរទេ?
- សូមអរគុណ។
អ្នកថែមទាំងរំខាន។
ឡូរី អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបញ្ជាខ្ញុំទទួលបាន។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
- ចុះអ្នកប្រុស?
Clark University Repertory Club
Grand Auditions ថ្ងៃសុក្រនេះ!
តើនេះជាអ្វី Rosetta?
វាជាថ្ងៃសុក្រ។
វានឹងសប្បាយ!
ឃើញទេ?
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
តោះ សវនកម្ម។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់វា។
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
អ្នកស្អាតណាស់។
មិននឹកស្មានថាមានក្មេងប្រុសច្រើនដូចអ្នកទេ។
អ្នកនឹងមិននិយាយថាបាទ?
- សូម្បីតែមួយ?
- ហ្គោស។
ទេ
ខ្ញុំផ្តោតលើអ្នកសិក្សា។
ហើយប្រហែលជាឆមាសបន្ទាប់
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមចូលរួមជាមួយ The Clarion។
អូ ម៉េច​មិន​ចូល​ឆមាស​នេះ?
លើសពីនេះទៅទៀត វាជាសប្តាហ៍ជ្រើសរើសបុគ្គលិករបស់អង្គការផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា ប៉ុន្តែ
វាហាក់ដូចជាលឿនពេក
ដើម្បីចូលរួមក្នុងអង្គការ។
ខ្ញុំទើបតែផ្ទេរនៅ Clark ។
ខ្ញុំនឹងសង្កេតមើលឥឡូវនេះ
របៀបដែល Clarion ដំណើរការ។
ចំណុចយុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែចូលរួមក្រុមរាំ
ស្តាប់ទៅសប្បាយផងដែរ។
ខ្ញុំចង់រាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
មានកោសនៅលើសោនេះ។
វា​មិន​នៅ​ទី​នោះ​ទេ ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​វា​ម្សិលមិញ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ប្រហែលជាអ្នកជាអ្នកដែលបានធ្វើវា?
ទេ
ខ្ញុំប្រយ័ត្នជាមួយកូនសោរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ...
នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​កោស​ធម្មតា​ទេ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
មាននរណាម្នាក់បង្ខំឱ្យបើកសោររបស់ខ្ញុំ។
ផ្អែមល្ហែមណាស់។
ខ្ញុំក៏ប្រាថ្នាចង់បានវាដែរ។
ផ្អែមម្លេះ?
កុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកគឺស្រស់ស្អាត។
គ្មានការសង្ស័យទេ អ្នកនឹងមានអ្នកកោតសរសើរសម្ងាត់។
មែនទេ?
អ្នកមានសក់វែងដូចខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​តែ​លួច​ចូល​សោរ​របស់​ខ្ញុំ។
Rosetta ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
គាត់អាចលួចពីខ្ញុំ។
តើមាន CCTV នៅទីនេះទេ?
ទេ
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
គ្រាន់តែត្រជាក់។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​មិន​ចង់​ប្លន់​អ្នក​ទេ។
មើលថាតើគាត់ផ្អែមប៉ុណ្ណា។
វាជារបស់អ្នក។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មូលហេតុ...
ខ្ញុំកំពុងរបបអាហារ។
វាជារបស់អ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្លាប់ស្គាល់
ជាមួយប្រព័ន្ធទសភាគ។
ប៉ុន្តែមានប្រព័ន្ធលេខផ្សេងៗគ្នា
ទោះបីជាជាធម្មតាយើងមិនប្រើពួកវាញឹកញាប់ក៏ដោយ។
តើ​មាន​នរណា​អាច​ផ្តល់​ជា​ឧទាហរណ៍​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
នេះគ្រាន់តែជាការពិនិត្យឡើងវិញទេ?
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
ម៉េចក៏នៅតែស្រស់ម្ល៉េះ?
ពិភពលោកអយុត្តិធម៌ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាសកលលោក?
នៅទីនេះគាត់ទៅម្តងទៀត។
នេះត្រូវបានថតក្នុងថ្នាក់គណិតវិទ្យារបស់យើង។
Rosetta ខ្ញុំមាន stalker ម្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍រឿងនេះ។
ហើយ​តើ​អ្នក​នឹង​រាយការណ៍​ពី​នរណា​ឱ្យ​ប្រាកដ?
តើអ្នកណាខ្លះក្នុងថ្នាក់គណិតវិទ្យារបស់យើង?
តើ​បុរស​ណា​ខ្លះ​ដែល​ចូល​ចិត្ត​អ្នក?
– ឬ​មនុស្ស​ស្រី​មាន​នរណា​ដឹង?
- ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា​វា​ជា​នរណា​។
វាពិបាកក្នុងការចង្អុលម្រាមដៃ។
ហេតុអ្វីបានជាឆ្លងកាត់ទាំងអស់នេះ?
គាត់គ្រាន់តែអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ប្រហែលជាគាត់ដឹង អ្នកគ្រាន់តែបដិសេធគាត់។
តាមពិតប្រហែលជាអ្នក។ ច្រានចោលគាត់ហើយ ដូច្នេះ...
នៅទីនោះ។
ដូច្នេះ អ្វី?
មាន​ន័យ​ថា​គាត់​តាម​ដាន​ខ្ញុំ?
ហើយគាត់អាចបង្ខំខ្លួនឯងលើខ្ញុំ?
នោះក៏មិនត្រឹមត្រូវដែរ។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាចង់បានខ្ញុំ
គាត់នឹងគោរពជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
ហេ អ្នកដឹងពីអ្វី។
ចង់​ដឹង​ថា​នរណា​លឿន​ជាង
អ្នកអាចទៅ ...
ក្លឹប​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត...
Q.E.D.
ក្លឹប។
- ក្លឹបអ្នកស៊ើបអង្កេត?
- ម្នាក់នោះ។
ដូចជានៅពេលដែល ...
និយាយថាសិស្ស Clark U មានបញ្ហា
ឬប្រសិនបើពួកគេមានអាថ៌កំបាំង
ពួកគេចង់ដោះស្រាយ,
នោះហើយជាកន្លែងដែលពួកគេទៅ។
ដូចជាអ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជន?
បាទ ប៉ុន្តែពួកគេជាសិស្ស។
វាហាក់បីដូចជាបាត់ទៅហើយ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាពួកគេនៅតែសកម្ម។
អ្នកដឹងថាអ្វី,
ប្រសិនបើអ្នកកោតសរសើរសម្ងាត់របស់អ្នក។
ស្អែក​មិន​បាន​បោះបង់​ទេ…
ទៅមុខហើយសុំជំនួយ។
ពួកគេនៅ Ibarra Hall
នៅជាន់ទីបី។
នៅជួរនៃបន្ទប់អង្គការ។
ពួកគេនៅចុងបញ្ចប់។
ពួកគេមានសញ្ញានៅលើទ្វារ
ដែលនិយាយថា Q.E.D.
ក្លឹប។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុខមិនអីទេ?
ជួបគ្នា។
លាហើយ
ស្អី... សូម្បីតែរូបថតចាស់ៗរបស់ខ្ញុំ?
នេះត្រូវតែបញ្ឈប់។
អ្វីក៏ដោយ Q.E.D.
ក្លឹបគឺ,
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយពួកគេ។
ដើម្បីបញ្ចប់អាថ៌កំបាំងនេះ។
ម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
អត់ទោស។
តើនេះជា Q.E.D.
ក្លឹប?
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់
អក្ខរក្រមអង់គ្លេស,
ហើយអ្នកដឹងពីរបៀបអាន
ចម្លើយចំពោះសំណួររបស់អ្នកគឺច្បាស់។
រង់ចាំ។
តើអ្នកជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
ឡូរ៉ង់?
Lorena?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
បន្ទាប់ពីរស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងដូចគ្នា។
ប៉ុន្មានសប្តាហ៍កន្លងមកនេះ
អ្នកនៅតែមិនចាំឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?
អ្នក​ដឹង​អ្វី​មិន​ខ្វល់​។
មើលទៅខ្ញុំចូលបន្ទប់ខុស។
មិនចាំបាច់កុហកទេ។
គ្រាន់តែពេលនេះអ្នកបានសួរ
ដែលជាកន្លែងដែល Q.E.D.
ក្លឹបគឺ។
ហើយអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ត្រឹមត្រូវ។
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយ
ដែលខ្ញុំចង់ឃើញថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះ​បើ​មិន​អី​ទេ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​មុខ។
កុហកមួយទៀត។
សុំទោស?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចុងក្រោយដែលអ្នកចង់ឃើញនោះទេ។
វាជាមនុស្សដែលរំខានអ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកកោតសរសើរសម្ងាត់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
មានអ្នកណាប្រាប់អ្នកទេ?
គ្រាន់តែស្មាន។
ហើយដូចធម្មតា...
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ការសន្ទនាដំបូងរបស់យើងត្រូវតែចាកចេញ
រសជាតិជូរចត់នៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ពិតណាស់គ្មានសម្ពាធទេ។
អ្នកមានជម្រើសពីរ។
ជម្រើសទី១...
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ហើយដោះស្រាយជាមួយអ្នកកោតសរសើរសម្ងាត់របស់អ្នក។
ឬជម្រើសទី 2...
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីព័ត៌មានលម្អិត
នៃបញ្ហារបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងលាតត្រដាង
អត្តសញ្ញាណរបស់មនុស្សនេះ។
កុំបារម្ភ,
នៅពេលដែលបញ្ហារបស់អ្នកត្រូវបានដោះស្រាយ
យើងអាចត្រលប់ទៅលេងមនុស្សចម្លែកម្តងទៀត។
ល្អ
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
វាបានចាប់ផ្តើមកាលពីថ្ងៃចន្ទមុន។
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​មាន​ស្នាម​ឆ្កូត​នៅ​លើ​សោ​សោរ​របស់​ខ្ញុំ។
ពិតហើយ មាននរណាម្នាក់ផ្ញើមកខ្ញុំ
សូកូឡា និងផ្កា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំម្នាក់
ហើយគាត់ថែមទាំងរកឃើញរូបថតចាស់ៗរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
ហើយនោះគឺជាអំណោយចុងក្រោយបង្អស់។
ខ្ញុំបានមកទីនេះភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញវា។
តើម៉ោងប៉ុន្មានដែលអ្នកពិនិត្យជាធម្មតា
locker របស់អ្នក?
ប្រហែលម៉ោង 9 ព្រឹក?
9:30 ព្រឹក?
ហើយ​ពេល​រសៀល​ប្រហែល​ម៉ោង​៤​រសៀល។
ពេលខ្លះម៉ោង៣រសៀល
លុះត្រាតែមាន P.E.
ថ្នាក់។
អញ្ចឹង...
ពិចារណាបញ្ហារបស់អ្នកត្រូវបានដោះស្រាយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់,
ខ្ញុំអាចលាតត្រដាងគាត់នៅរសៀលនេះ។
មែនហើយ នោះលឿនណាស់។
ដឹង​ទេ​ថា​ជា​នរណា?
មិនទាន់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​មួយ​ពី​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ។
ថ្ងៃនេះរៀនដល់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
រហូតដល់ 4 ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ជួបគ្នានៅម៉ោង 5 ល្ងាច។
នៅដំបូលអគារមេ។
អ្នកកោតសរសើររបស់អ្នក។
នឹងលែងជាអាថ៌កំបាំងទៀតហើយ។
ហើយបញ្ហារបស់អ្នកនឹងចប់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
អើរ៉ុន?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ។
អ្វី?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ថ្នាក់របស់ខ្ញុំពិតជាបញ្ចប់នៅម៉ោង 5 ល្ងាច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមកលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានសរសេរវាទេ។
អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកផ្សេងនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ទុក​សារ​នៅ​ក្នុង​សោរ​របស់​អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ។
នៅទីនេះនៅលើដំបូល
នៅម៉ោង 5 ល្ងាច
តើអ្នកចង់ស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះអ្នកអាចអរគុណខ្ញុំ
សម្រាប់អំណោយ។
មើល។
អ្នក?
អ្នកគឺជាអ្នកកោតសរសើរសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ?
លាហើយ ឡូរី។
ជួបគ្នាសប្តាហ៍ក្រោយ។
ជួបអ្នកនៅជុំវិញ Lori ។
ថែរក្សា។
របស់អ្នកពិតប្រាកដ។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នក​ថា​ចង់​ជួប​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហ៎?
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សរសេរ​កំណត់​ត្រា​នោះ​ទេ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកណា?
អូអ្នក...
អ្នកពិតជាចូលចិត្តលេងសើចណាស់មែនទេ?
អ្នកដឹង...
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំពិតជាចង់ស្គាល់អ្នក។
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តនៅពេលអ្នកសើច។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងគេចពីបុរស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថា...
នោះ...
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមកវិញ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
អត់ទេ អត់ទេ។
វាមិនអីទេ។
មិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀនទេ។
វាគ្រាន់តែជាអ្នក
ហើយខ្ញុំ...
តែម្នាក់ឯង។
- ដូច...
- នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
- មកនេះ!
- អត់ទេ!
ទេ
- អ្នកចង់បាននេះមែនទេ?
- ទេ ទេ។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
– ទេ!
ទេ!
មកទីនេះ!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ព្យាយាមស្រែករកជំនួយ។
ទៅ!
– ទេ!
- មកនេះ!
Loki អរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ដូចធម្មតា,
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដ
ថាគាត់ពិតជា stalker របស់អ្នក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានរង់ចាំគាត់
ដើម្បីបង្ខំខ្លួនឯងលើអ្នក។
ហ៎?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានភស្តុតាងនៅក្នុងវីដេអូ។
– ទេ!
ទេ!
- មកនេះ!
- អ្នកចង់បាននេះមែនទេ?
– ទេ!
ទេ!
អ្វី "ទេ"?
រង់ចាំ តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនេះទេ?
ចាប់តាំងពីម៉ោង 4:45 ។
ខ្ញុំបានលាក់ខ្លួននៅទីនោះ។
ពេលគាត់ដឹងថាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង...
គាត់នឹងបន្ថយការយាមរបស់គាត់។
ហើយយើងនឹងដឹងពីចេតនាពិតរបស់គាត់។
ហើយខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
គាត់មានចេតនាអាក្រក់ចំពោះអ្នក។
អ្នកបាននៅទីនេះគ្រប់ពេលហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ប៉ះខ្ញុំ?
កុំបារម្ភអំពីគាត់។
នោះជាភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបណ្តេញ stalker នោះ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកនឹងមិនទទួលបានកំណត់ត្រាស្នេហាទេ
សូកូឡា និង...
នេះជារបៀបដែលអ្នកនិយាយអរគុណ?
បើបាទ
អ្នកស្វាគមន៍។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំប៉ុណ្ណាទេ។
អ្នកកុហកខ្ញុំ
ហើយថែមទាំងប្រើខ្ញុំជានុយដើម្បីចាប់គាត់។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់!
អ្នកគ្រាន់តែមើលខណៈពេលដែលគាត់ប៉ះខ្ញុំ!
តើមួយណាដែលអ្នកអាក្រក់ជាងគេ?
ចុងបញ្ចប់បង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវនៃមធ្យោបាយ។
អ្នកល្ងង់!
Aaron ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
Lisa ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេនៅពេលនេះ។
ចាំ ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់និយាយ។
លីសា ខ្ញុំត្រូវទៅ!
- សុខសប្បាយទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
-មិនអីទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានដូច្នេះ?
តើអ្នកនឹកពួកយើងទេ Lorelei?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចគេចពីយើងមែនទេ?
មិនថាអ្នកទៅទីណាទេ,
យើងនឹងធ្វើតាមអ្នក។
មក។
ឈប់លេងពិបាកទៅ
មកជាមួយយើង។
មក។
គាត់ជាមិត្តរួមផ្ទះដ៏អាក្រក់បំផុត!
ខ្ញុំគិតថាការផ្លាស់មកទីនេះអាចជួយបាន
ប៉ុន្តែវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាសុំទោស។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីម្សិលមិញគឺខុស។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា លឺអ្នកនិយាយសុំទោសទេ។
តើអ្នកទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាវាងាយស្រួលទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​សូម​ទោស?
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានបង្ខំ
ដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយពាក្យវេទមន្ត។
បង្ខំ?
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែធ្វើវាប៉ុណ្ណោះ។
ដោយសារតែអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបង្ខំ?
នៅពេលអ្នកប្រព្រឹត្តកំហុស
បាទ អ្នកគួរតែនិយាយថាសុំទោស
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែចេញពីបេះដូង។
មិន​មែន​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ខំ​។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​សម្រាប់​ការ​កំណត់​ឡើង​វិញ​។
កំណត់ឡើងវិញ?
កំណត់ឡើងវិញ។
នៅពេលអ្នកនិយាយពាក្យសុំទោស
កំហុសដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្តនឹងត្រូវកំណត់ឡើងវិញ។
អ្នកអាចធ្វើកំហុសម្តងទៀត។
ហើយអ្នកអាចធ្វើខុស
ជាមួយមនុស្សនោះផងដែរ។
អ្នកបាននិយាយសុំទោសរួចហើយ។
ដូចជាពេលដែលនរណាម្នាក់និយាយថាអរគុណ។
នៅពេលដែលពួកគេបញ្ចេញមតិ
ការដឹងគុណរបស់ពួកគេចំពោះនរណាម្នាក់
អ្នកអាចសុំឱ្យពួកគេធ្វើការពេញចិត្ត
- សម្រាប់អ្នកនាពេលអនាគត។
- ចាំ។
តើវចនានុក្រមមួយណាបានបង្រៀនអ្នក។
អត្ថន័យនៃពាក្យ "សុំទោស" និង "អរគុណ"?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានកុមារភាពបែបណា
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតដូច្នេះ?
មែនហើយ
ពីការសង្កេតរបស់ខ្ញុំ
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សមាន។
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើខុស,
និយាយសុំទោស។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងធ្វើកំហុសម្តងទៀត។
វដ្តនេះកើតឡើងម្តងទៀត។
សូម្បីតែជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក?
ឬមិត្ត?
ពិតទេ?
ខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​មិត្ត​ភក្តិ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ពួកគេទាំងអស់គ្រាន់តែជាឥវ៉ាន់លើស។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
ផ្ទុយទៅវិញ...
ខ្ញុំបានដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​កែប្រែ​ការ​ប្រកាស​ប្លក់​របស់​អ្នក​។
វាត្រូវបានសរសេរយ៉ាងល្អ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមើលទៅដូចជាអាក្រក់។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សអាក្រក់។
អ្វី?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
Arnold នឹងនៅតែរំខានអ្នក។
- អារ៉ុន!
គាត់ឈ្មោះ អារ៉ុន!
- ចំណុចគឺ...
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយឥតគិតថ្លៃ។
ឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើអ្នកកែប្រែការបង្ហោះប្លុកនេះរបស់អ្នក
ចូរហៅវាថាឈប់។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយមែនទេ?
អ្នក​នឹង​ទៅ​ជ្រៀតជ្រែក​
ជាមួយនឹងការបង្ហោះប្លុកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
បង្កើតប្លុកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំទេ។
ប្លុកនេះនឹងត្រូវទទួលយក
ការផ្អាកមិនកំណត់
ដោយសារតែហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ,
សំបុត្រផ្ញើជូនម៉ាក់ ឡី
នៅក្នុងថតសេចក្តីព្រាងរបស់ខ្ញុំ
ទីបំផុតអាចត្រូវបានបោះពុម្ពម្តងទៀត។
កុំមកជិត!
លីសា សូម!
ថយក្រោយ!
ខ្ញុំមិនចុះមកទេ។
ទាល់តែ​ឯង​ដក​អារ៉ុន​ចេញ!
បើមិនយកវិញឥឡូវ
ខ្ញុំពិតជានឹងលោត!
កុំមកជិត!
អូ ទេ វាហាក់ដូចជាគាត់ហៀបនឹងលោត។
ពួកគេនិយាយថា Aaron បានប្រព្រឹត្តបទល្មើសធ្ងន់ធ្ងរ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាជាអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកនឹងមើលការបាញ់ប្រហារទេ?
បាញ់?
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ភ័យ​ខ្លាច។
តើនេះជាប្រភេទអ្វី?
សកម្មភាព?
ល្ខោន?
- កំប្លែង?
- Loki ទេ។
មិនមានការបាញ់ប្រហារទេ។
Loki ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
សូម!
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
តែងតែមានពេលវេលា។
ហើយហេតុអ្វីបានជាជំនួយរបស់ខ្ញុំ?
ដោយសារតែយើងជាហេតុផល
Aaron ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ហើយនោះជាហេតុផលដែលលីសានឹងលោត។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនអីទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺនាងចង់បាន
ការបណ្តេញចេញបានបញ្ច្រាស។
បើមិនដូច្នោះទេនាងនឹងលោត!
មើល, Loki ។
ខ្ញុំ​ភ្លេច​ហើយ។
អ្វីដែលអើរ៉ុនបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ
ព្រោះជីវិតរបស់ Lisa សំខាន់ជាង។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
សូម្បីតែពេលខ្ញុំដើរលើសត្វកន្លាត។
នេះ stalker របស់អ្នក។
មានមនសិការ និងឆន្ទៈសេរី
ប៉ុន្តែគាត់បានសម្រេចចិត្តបង្ខំខ្លួនឯងលើអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ខុសចំពោះរឿងនោះទេ។
ក្រៅពីនេះ
តើខ្ញុំទទួលបានអ្វីខ្លះពីការបញ្ឈប់លីណា?
លីយ៉ា?
លីសា!
Loki តើអ្នកជាអ្វី?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះពីនេះ?
អ្នកជួយសង្គ្រោះជីវិត!
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំស្បថ មនសិការរបស់ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីអាក្រក់កើតឡើងចំពោះនាង។
មិនមែនជាពែងតែរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ...
បើអ្នកចង់ជួយនាង ដើរទៅមុខ។
បើអ្នកជួយ ខ្ញុំនឹងជំពាក់បំណុលគេ។
ដូច្នេះអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ?
មិនអីទេ!
ខ្ញុំ​នឹង​កែ​អត្ថបទ​ប្លុក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមានគំនិតល្អជាង។
អ្វីក៏ដោយខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ដរាបណាវាមិនប្រឆាំង
សីលធម៌ ឬគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែជួយ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដើម្បីទទួលបានអ្វីមួយ
ឬខ្ញុំមិនអាចដំណើរការបានទេ។
ប្រាំនាទី?
ឡូគី!
នឹក!
យើងនៅតែអាចនិយាយរឿងនេះចេញ!
ចេញពីទីនោះទៅ!
និយាយអំពីវា?
និយាយពីអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែបញ្ឆោតខ្ញុំ។
លីសា កុំធ្វើអី
សូម។
ទៅមុខ!
លោត។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនអាចចាប់ផ្តើមដោយគ្មានកាហ្វេរបស់ខ្ញុំទេ។
នេះ​ជា​រឿង​ភាគ​ពេល​ព្រឹក​ដែល​មិន​ចាំបាច់។
ប្រាប់ហើយថាកុំចូលមកជិត
តើខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងលោត!
លឺខ្ញុំអត់?
ខ្ញុំបាននិយាយថាលោត។
គ្មានអ្នកណាឃាត់អ្នកទៀតទេ។
Loki តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មក!
ខ្ញុំមានថ្នាក់រៀន។
យើងទាំងអស់គ្នាមានការងារធ្វើ។
ដូច្នេះសូមបញ្ចប់រឿងនេះ។
ហេតុអ្វី?
អ្នក​មិន​បាន​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់លោតពីលើអាគារ
ព្រោះតែប្រុសគ្មានតម្លៃ
អ្នកតាមដាន និងអ្នកបំពាន
ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់មានអាកប្បកិរិយាអាត្មានិយមនេះទេ។
អាត្មានិយម?
ហើយខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយមមែនទេ?
បាទ។
អ្នកគិតតែពីខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនខ្វល់ពីមិត្តរួមសាលារបស់អ្នក,
មិត្តភ័ក្តិ
គ្រួសាររបស់អ្នក។
អ្នកមិនខ្វល់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបពួកគេនៅពេលអ្នកទៅ។
ហើយ​អ្នក​មិន​ខ្វល់​ទេ​បើ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​ចុះ
ដោយខ្ជះខ្ជាយជីវិតរបស់អ្នកលើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រសិនបើនោះមិនមែនជាភាពអាត្មានិយម
ខ្ញុំមិនដឹងថាជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនមែនអាត្មានិយមទេ!
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីមកវិនិច្ឆ័យខ្ញុំ?
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
យកមកវិញនូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
នោះគឺជាការជិតស្និទ្ធមួយ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថា Lisa នឹងលោត។
ប៉ុន្តែ រង់ចាំ។
តើវាជាបច្ចេកទេសដែលអ្នកប្រើ
នៅក្នុងវិបត្តិបែបនេះ?
ចិត្តវិទ្យាបញ្ច្រាស
ជាមួយនឹងការរំខានលំនាំ
ជាធម្មតាធ្វើការលើមនុស្សប្រភេទនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្ត វានឹងដំណើរការ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំបានរក្សាទុក
ចុងបញ្ចប់នៃការចរចារបស់ខ្ញុំ,
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
អនុគ្រោះ?
អនុគ្រោះអ្វី?
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងបដិសេធ
ឬងាយស្រួលភ្លេច។
ដូច្នេះ, ខ្ញុំមាននេះ។
អ្វីក៏ដោយខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ដរាបណាវាមិនប្រឆាំង
សីលធម៌ និងគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែជួយ។
មិនអីទេ!
មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចូលរួមក្នុង Q.E.D.
ក្លឹប។
អនុប្រធានក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត
កំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អំពីការដោះស្រាយអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលឺសំលេងច្រេះ
នៅក្នុងជញ្ជាំងនិងពិដាន។
វាទើបតែប៉ុន្មានសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ឆមាសនេះប្អូនៗ
ប៉ុន្តែយើងមានបញ្ហាជាច្រើនរួចទៅហើយ។
ធីតា ម៉ាថា ហេតុអ្វី?
Lorelei ជួយខ្ញុំផង!
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ដោះស្រាយ​វា​ចេញ​។
គ្រាន់តែធ្វើវា, Lori ។
ក្លឹប Q.E.D គឺជាក្លឹបតែមួយគត់
ក្លឹបអ្នកស៊ើបអង្កេតនៅសាកលវិទ្យាល័យ Clark ។
បេសកកម្មរបស់យើងគឺដើម្បី
ស៊ើបអង្កេតការពិតដែលលាក់កំបាំង,
ដោះស្រាយអាថ៌កំបាំង តក្កវិជ្ជា និងអយុត្តិធម៌។
បានកត់សម្គាល់។