- Bravo!
[ក្រុម Xiangsheng ។]
♪ ភ្លើងនៃសង្គ្រាមបានឆាបឆេះ
ភ្នំព្រំដែន♪
♪ ពី Yao Pass
ជិះស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់ជាទូទៅ♪
♪ ជាមួយនឹងចិញ្ចើមកោងយ៉ាងទន់ភ្លន់
ភ្នែកភ្លឺ និងបបូរមាត់ក្រហម cherry ♪
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ!
- Bravo!
♪ អ្នកណាហ៊ានថាមនុស្សស្រី
មិនអាចប្រជែងជាមួយបុរសបានទេ?
♪
♪ មេទ័ពសត្រូវកំពុងឡោមព័ទ្ធ
ប្រាំពីរជើងពេញនៃការភ័យខ្លាច♪
♪ នាងឆ្លើយដោយសំឡេងសង្រ្គាមផ្គរលាន់♪
ធ្វើជាជ្រូកល្អក្នុងជីវិតនេះ
ហើយក្លាយជាមនុស្សល្អក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក។
រួចរាល់ហើយ!
មានឈាមច្រើន -
យកអាងមួយទៀតដើម្បីចាប់វា។
[ការស្វែងរក Jade ។]
[វគ្គ១]
យើង​នឹង​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ពិធី​ជប់លៀង​មួយ​ភ្លែត។
- អស្ចារ្យ។
- មិនអីទេ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
គ្រួសារ Fan ទើបតែធ្វើបុណ្យទេ?
ហេតុអ្វីបានជាលោកស្រី Chen
ជួល Changyu ឱ្យសម្លាប់
ជ្រូកឆ្នាំថ្មី?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ចេញ​ពី​ការ​អាណិត​។
គូស្នេហ៍ Fan ត្រូវចោរប្លន់សម្លាប់
ហើយ​គេ​មិន​ទុក​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ
ក្មេងស្រីតូចពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ជាសំណាងល្អ Changyu មានសមត្ថភាព។
នាងដើរតាមជំនួញរបស់ឪពុកនាង
កាប់ជ្រូកចិញ្ចឹមគ្រួសារ។
នាងបានកាន់គ្រួសារជាមួយគ្នា
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
រឿងក្រីក្រ។
គូស្នេហ៍ Fan គឺជាមនុស្សល្អបែបនេះ។
ម៉េច​ក៏​ជួប​វាសនា​បែប​នេះ?
- ជីតា កង។
- អ្នកនៅទីនេះ។
មកអង្គុយ។
ទាំងអស់គឺដោយសារតែក្មេងស្រីនោះ។
នាងបានដាក់បណ្តាសាពួកគេ។
កុំ​និយាយ​កុហក!
ខ្ញុំមិនបាននិយាយវាពីមុនទេ?
មើលថាស្អាតប៉ុណ្ណា
ប្រពន្ធរបស់ Fan Erniu គឺ។
អ្នកណាដឹង,
នាងប្រហែលជាមកពីផ្ទះបន។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​នាង​នឹង​រៀបការ​ដោយ​របៀប​ណា
អ្នកកាប់សាច់ដូច Fan Erniu?
ឋានសួគ៌ល្អ។
មានការគោរពចំពោះអ្នកស្លាប់។
ចូរ​យើង​មិន​និយាយ​អំពី​វា​ទៀត​ទេ​។
តើខ្ញុំខុសទេ?
នាងអាចយកតាមម្តាយរបស់នាង
ជាមួយនឹងភាពស្រស់ស្អាតដ៏ទន់ភ្លន់ទាំងអស់នោះ
ប៉ុន្តែនាងមានកម្លាំងបែបនេះ។
ទុកឱ្យក្មេងស្រីម្នាក់ -
សូម្បីតែក្មេងម្នាក់
មិនអាចផ្គូផ្គងនាងបានទេ។
នាងពិតជាខ្លាំង។
ក្មេងស្រីនោះ។
គ្រាន់តែមានជោគវាសនាលំបាក។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
តើនាងមិនបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ Song Yan ទេ?
គ្រួសារសុង
បានទៅដើម្បីឱ្យតារាងកំណើតរបស់ពួកគេត្រូវគ្នា,
ហើយពេលឃើញលទ្ធផល...
អូរបស់ខ្ញុំ។
- នាងកើតនៅក្រោមផ្កាយដែលត្រូវបណ្តាសា។
- ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​អំពី​វា​។
គ្រួសារ​សុង​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​យ៉ាង​ប្រញាប់ប្រញាល់
បាន​បិទ​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ។
អញ្ចឹងទេ?
លោកយាយ Kang
នេះជាឈាមជ្រូកសម្រាប់អ្នក។
ដើម្បីជួយលាងជម្រះសំណាងអាក្រក់របស់អ្នក។
អ្នក... អ្នក...
មើលនាង!
ហួសចិត្ត!
មើលនាងធ្វើអីនឹងខ្ញុំ!
អ្នកស្រី Chen បាននិយាយ
ពាក់កណ្តាលនៃជ្រូកថ្ងៃនេះ
ត្រូវតែចែករំលែកជាមួយអ្នកជិតខាង។
អ្នកទាំងអស់គ្នា មកជ្រើសរើសការកាត់របស់អ្នក!
ហេ អ្នក...
តោះ ប្រញាប់ឡើង។
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីខុស?
អ្នក... អ្នក​គឺ​ជា jinx!
អ្នក​បាន​ដាក់​បណ្ដាសា​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
-ឯងដេញគូដណ្តឹងឯងទៅ!
- ឈប់និយាយទៅ។
បងស្រីរបស់អ្នកកើតមកឈឺ
នោះក៏ព្រោះតែអ្នក!
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងមើលនាង!
យាយ​កាំង​ជ្រូក​!
កុំចាប់!
មួយឈុតនេះជារបស់ខ្ញុំ!
ឆាងយូ
នេះគឺជាលុយ
សម្រាប់ការកាប់ជ្រូកថ្ងៃនេះ។
អរគុណលោកស្រី Chen ។
ពិធីបុណ្យជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ស្នាក់នៅនិងញ៉ាំជាមួយយើង។
ទេ អរគុណ។
គ្រួសារខ្ញុំទើបតែធ្វើពិធីបុណ្យសព
ហើយអ្នកមិនខ្វល់ទេ។
ជួលខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ
មានច្រើនជាងចិត្តល្អរួចទៅហើយ។
អញ្ចឹង។
យកសាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំ។
អូ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
គ្រាន់តែយកវា។
ឪពុករបស់អ្នកធ្លាប់បង្កើត
ភាគហ៊ុនមេល្អបំផុត។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយទេ។
យកវាទៅផ្ទះដើម្បី Changning ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
Changning កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ឆាងយូ!
មានសង្រ្គាមនៅឆុងចូវ
ដូច្នេះ វា​មិន​មាន​សន្តិភាព​នៅ​ជុំវិញ​នេះ​ទៀត​ទេ។
សូមប្រយ័ត្នពេលធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ!
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ almanac មុនពេលចាកចេញ។
វាជាថ្ងៃសំណាងមួយ។
ស្រីស្អាតអី។
វាជាការអាណិតមួយ។
នាងមានជីវិតលំបាក។
បួន ប្រាំ ប្រាំមួយ ...
ដប់, ដប់មួយ, ដប់ពីរ ...
ដប់បួន, ដប់ប្រាំ, ដប់ប្រាំបី ...
សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបាន។
អ្នកបានក្លាយជាជ្រូកដ៏ល្អក្នុងជីវិតនេះ។
ធ្វើជាមនុស្សល្អទៅថ្ងៃក្រោយ!
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
Jade Emperor ព្រះនាងមាតានៃស្ថានសួគ៌...
គាត់មិនដកដង្ហើមទេ?
អត់ទេ... គាត់ជិតស្លាប់ហើយ។
ឆាងយូ
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
អត់ទេ គ្រួសារខ្ញុំក្រ។
ខ្ញុំគ្មានលុយជួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានប្អូនស្រីនៅផ្ទះ។
ចុះបើអ្នកក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់?
Changyu កុំទន់ជ្រាយ។
ទៅផ្ទះ។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
ទៅផ្ទះ!
ខ្ញុំមកជួយសង្គ្រោះអ្នក!
កុំស្លាប់!
កុំស្លាប់...
កុំ... មិនអីទេ។
អ្នកបានក្លាយជាជ្រូកដ៏ល្អក្នុងជីវិតនេះ។
ធ្វើជាមនុស្សល្អទៅថ្ងៃក្រោយ!
ម្តាយ...
វាត្រូវតែជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ដែលចង់ឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ចាំ។
សូម​កុំ​ស្លាប់។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ផ្លាស់ប្តូរ?
ផ្លាស់ប្តូរ, បើកទ្វារ!
បងស្រី
ខ្ញុំបានទៅទីក្រុងដើម្បីមើល
ការលេងស្រមោលនៅថ្ងៃនេះ។
វានិយាយអំពីឧត្តមសេនីយ៍ស្រី ...
បងស្រី?
ជួយខ្ញុំជាមួយរឿងខាងក្រៅ។
ឆាងយូ!
តើអ្នកដឹកអ្នកណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់នៅតាមផ្លូវ។
គាត់ស្ទើរតែសល់ដង្ហើមនៅក្នុងគាត់។
មីង Zhao ជួយខ្ញុំយកគាត់នៅខាងក្នុង។
អ្នក...
អ្នកមិនដឹងថាគាត់ល្អឬអាក្រក់ទេ
នៅ​តែ​ហ៊ាន​យក​គាត់​ទៅ​ផ្ទះ​?
លើសពីនេះទៀតគាត់គឺជាបុរស។
អ្នកជាក្មេងស្រីមិនទាន់រៀបការ។
ការនិយាយដើមរបស់ប្រជាជននឹងលង់អ្នក!
គ្មានអ្នកណាឃើញអ្នកនៅតាមផ្លូវទេ?
របួសរបស់គាត់មើលទៅ
ដូចជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវតែរត់ចូលទៅក្នុងភ្នំចោរ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បារម្ភ​អំពី​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
នាំគាត់ទៅផ្ទះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចនាំសំណាងអាក្រក់មកផ្ទះអ្នកបានទេ។
ចុះបើគាត់ស្លាប់?
ទាំងគាត់ស្លាប់នៅទីនោះ
ឬគាត់ស្លាប់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
មក!
ប្តីខ្ញុំទៅប៉ុស្តិ៍
នៅច្រកចូលទីក្រុងសម្រាប់អាជីវកម្ម។
ខ្ញុំត្រូវទៅទាញគាត់មកវិញ។
អ្នកមើលគាត់ឥឡូវនេះ។
ការផ្លាស់ប្តូរ,
មកទីនេះ!
អ្នកត្រូវតែនៅមើលគាត់ផងដែរ។
វាមិនសមរម្យសម្រាប់ក្មេងស្រីមិនទាន់រៀបការ
ដើម្បីនៅម្នាក់ឯងជាមួយបុរសម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហូរឈាមខ្លាំង?
មុនពេលលោក Zhao ត្រលប់មកវិញ។
អ្នកមិនត្រូវស្លាប់ជាដាច់ខាត។
ខ្ញុំបានចេញទៅព្យាបាលអ្នកជំងឺ
ជាមួយលោក Zhao ពីមុនមក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ព្យាយាម ទោះ​បី​ជា​វា​បាញ់​យូរ​ក៏​ដោយ។
ប្តូរទៅយកទឹកក្តៅមួយចានមក។
អ្នកមីង Zhao និយាយ
ស្ត្រីមិនទាន់រៀបការនិងបុរស
មិនគួរនៅម្នាក់ឯងជាមួយគ្នាទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះ ហើយមើល។
ភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
គាត់ជិតស្លាប់ហើយ!
ឆាប់ទៅ!
លើកមុនខ្ញុំប្រើច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​គាត់​ហូរ​ឈាម​ច្រើន​ជាង។
កាន់តែប្រសើរដើម្បីបន្ថែមវាទាំងអស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង Changyu?
គាត់...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ផ្តល់ថ្នាំឱ្យគាត់។
អ្នក...
ស្អី?
ចាក់ថ្នាំមួយកញ្ចប់ពេញ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះគាត់ ឬសម្លាប់គាត់?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីកូន?
ខ្ញុំបានគិត
ចាប់តាំងពីពេលមុនមិនមាន
ហូរឈាមច្រើន,
ពេលនេះខ្ញុំនឹងប្រើបន្ថែមទៀត។
លើកមុនគឺលា!
សត្វលា!
តើវាដូចគ្នាទៅនឹងមនុស្សទេ?
ជាមួយនឹងចានទាំងមូលដែលបង្ខំឱ្យធ្លាក់ចុះ
បំភ្លេចមនុស្សម្នាក់ -
សូម្បី​សត្វ​លា​ដែល​ពេញ​វ័យ​ក៏​ធ្លាក់​ស្លាប់​ដែរ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់។
ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់ស្លាប់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានបន្ថែមថ្នាំបន្តិចទៀត។
ការ​ញ៉ាំ​ច្រើន​ពេក​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​ក្រពះ​របស់​អ្នក​ផ្ទុះ​បាន​។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ញ៉ាំ​រហូត​ដល់​ផ្ទុះ?
តើអ្នកអាចស្លាប់ដោយសារការញ៉ាំទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អ្នកទាំងពីរចេញទៅមុន។
ក្មេងស្រីគួរតែរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
Changyu ស្ទើរតែមិនអាច
ចិញ្ចឹមខ្លួនឯង និងប្អូនស្រីរបស់នាង។
តើនាងកំពុងគិតអ្វី?
នាំមនុស្សចម្លែកមកផ្ទះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់នាង?
មើលមុខនោះ
ហើយអ្នកនឹងដឹងពីមូលហេតុ។
តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់នាងដោយរបៀបណា?
មុខស្អាតប្រើអី?
វាមិនដាក់អាហារនៅលើតុទេ។
បង​ប្រុស​ម្នាក់​នេះ​សង្ហា​ណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញមែនទេ?
មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយសង្គ្រោះគាត់។
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងរូបរាងរបស់គាត់ទេ។
កាយរឹទ្ធិបានតាមដានពួកគេ។
ផ្លូវទាំងអស់នៅទីនេះពីទីក្រុងឆុងចូវ។
ផ្លូវឈាមក៏បាត់នៅទីនេះដែរ។
ធ្លាក់ព្រិលពេញមួយថ្ងៃ មួយយប់
ដូច្នេះស្នាមជើងត្រូវបានគ្របដណ្តប់ទាំងអស់។
នេះគឺជា Jizhou ។
[Wei Sheng ។]
វាលស្មៅរបស់ He Jingyuan ។
យើងមិនអាចស្វែងរកដោយគ្មានការអនុញ្ញាតទេ។
រាយការណ៍​នេះ​ទៅ​រាជធានី​វិញ។
ទុក​ឲ្យ​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​សម្រេច។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
បាទ។
[ហាងតៅហ៊ូ Chunfeng ។]
[ផ្លូវ Xigu ។]
Changyu អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ឆាងយូ។
ឆាងយូ!
Changyu សូមរង់ចាំ!
ឆាងយូ។
កន្លះខែមិនឃើញអូន
ហើយអ្នកទើបតែធំធាត់កាន់តែស្អាត។
នេះជា...
នេះគឺជាថ្នាំ
អ្នកទើបតែទិញសម្រាប់ Changning?
ខ្ញុំមានខ្លះ...
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នកជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានហៅចេញរួចហើយ។
ដូច្នេះ វាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកទេ។
ដើម្បីរក្សាសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍នោះ។
- ចុះ...
- តើអ្នកចង់បានសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ?
ល្អ
តោះដោះស្រាយគណនីជាមុនសិន។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់
ថ្លៃសិក្សារបស់ Song Yan
ហើយបានផ្តល់ជំនួយហិរញ្ញវត្ថុដល់អ្នកទាំងពីរ -
ទូទាត់គណនីទាំងនោះ
ហើយខ្ញុំនឹងប្រគល់សំបុត្រវិញ។
អ្នកមិនអាចបន្ទោសយើងបានទេ។
សម្រាប់ការលុបចោលការភ្ជាប់ពាក្យ។
គ្រូទាយ​នោះ​និយាយ
ជោគវាសនារបស់អ្នកត្រូវបានបណ្តាសា!
ខ្ញុំមិនអាចអោយ Yan របស់ខ្ញុំរៀបការជាមួយមនុស្សស្រីដូចអ្នកបានទេ។
ដែលនាំសំណាងដល់ប្តី!
ប្រសិនបើយើងនិយាយអំពីបំណុល
យើងជំពាក់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
មិនមែនអ្នកទេ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍នោះ។
ជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មកចុះទៅក្រោម
ហើយសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​ស្រី​អាក្រក់​!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ម្តាយ។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
វាប្រសើរជាង...
ប្រសិនបើខ្ញុំពន្យល់នាង។
យ៉ាន
ក្មេង​ស្រី​កំសត់​ម្នាក់​នោះ...
នាងគ្រាន់តែបន្ទាប់ពីឋានៈផ្លូវការរបស់អ្នក។
នាងដឹងថាអ្នកជាមនុស្សទន់ភ្លន់
និងងាយស្រួលក្នុងការរៀបចំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
នាងកំពុងប្រើការពេញចិត្តពីអតីតកាល
ទាមទារសំណង!
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
- ប្រើការអនុគ្រោះកន្លងមក...
- ព្រះរាជអាជ្ញាខេត្ត
នឹងមកនាំយើងទៅផ្ទះថ្មីរបស់យើង។
ដើម្បីទាមទារសំណង?
- ម្តាយ។
- ដល់​ពេល​នោះ
- នាងនឹងចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ។
- តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ឆាងយូ
ខ្ញុំ សុង យ៉ាន មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​មិន​កតញ្ញូ​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ចងចាំ​ជានិច្ច
សេចក្តីសប្បុរសរបស់គ្រួសារអ្នក។
ប៉ុន្តែនៃគុណធម៌ទាំងអស់
ភាពស្មោះត្រង់នឹងមកមុនគេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្គាប់ចិត្តម្តាយខ្ញុំ
ហើយទទូចចង់រៀបការជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សមិនសមហេតុផល
និងមនុស្សទុច្ចរិត។
ទោះបីជាយើងមិនអាច
ក្លាយជាប្ដីប្រពន្ធ,
យើងអាចដូចជាបងប្អូនប្រុសស្រី។
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
ដូចជាពាក្យដែលនិយាយដោយកំហឹង។
ខ្ញុំនឹងមិនយកពួកគេទៅជាបេះដូងទេ។
កុំ
អ្នកត្រូវតែយកពួកគេទៅបេះដូង។
ហើយមិនចាំបាច់ទេ។
ដើម្បីនិយាយអំពីការជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
រវាងបងប្អូនពិតប្រាកដ
គណនីត្រូវតែច្បាស់លាស់។
អ្វីដែលខ្ញុំស្អប់បំផុត។
គឺជាអ្នកដែលនិយាយដើមគេ
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់មនុស្ស,
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមថាខ្ញុំជា jinx,
ថាគ្រួសារខ្ញុំរកស៊ីលក់ដូរ
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍,
ហើយថាខ្ញុំបង្ខំ Song Yan រៀបការជាមួយខ្ញុំ!
អ្នក​ផ្សេង​និយាយ​រឿង​ហ្នឹង!
តើ​វា​ទាក់ទង​នឹង​យើង​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ
ដូច្នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រញាប់​ទទួល​ស្គាល់​វា?
- ក្មេងស្រីកំសត់ ...
- ម៉ាក់!
ឆាងយូ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកខាងក្រៅគិតយ៉ាងណាទេ។
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍រវាងយើង
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ -
តើពួកគេអាចត្រូវបានគេថ្លឹងថ្លែងយ៉ាងពិតប្រាកដ
ប្រាក់ និងមាស?
មែនហើយ គេអាចថ្លឹងបានតែប៉ុណ្ណឹង!
អ្នកឱ្យលុយខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍។
កុំស្អប់ខ្ញុំចំពោះការនិយាយរបស់អ្នក។
នៃ "អារម្មណ៍" ។
ការចិញ្ចឹមជ្រូកពីរគឺប្រសើរជាង
ជាងស្គាល់អ្នក!
អ្នក...
គ្មានអ្វីក្រៅពីការបញ្ចូល។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នក​ស្រី​ខូច​ចិត្ត
មើលមាត់របស់អ្នក!
- អ្នកគឺជាជ្រូក!
- ម្តាយ។
- គ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូលគឺជ្រូក!
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកសម្លាប់ជ្រូក!
តើនេះជាអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
ពាក្យចាស់និយាយត្រូវ -
ចំណាយលើបុរស
អញ្ជើញតែការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ទេវភាព។
នៅ​តែ​មាន​បុរស​ម្នាក់​ដេក​ក្នុង​បន្ទប់!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
នៅទីនេះ។
កញ្ចប់ទាំងនោះត្រូវតែមានតម្លៃគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីទាក់ទាញការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ទេវភាព អេ?
ឆាងយូ។
យុវជននោះភ្ញាក់ហើយ។
ទៅពិនិត្យគាត់។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​ដើរ​លេង!
លោក Zhao អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
អ្នកគឺជាអ្នកធ្វើការអព្ភូតហេតុ
សម្រាប់សត្វគ្រប់ប្រភេទ!
តើនោះជាការសរសើរទេ?
ឬការកន្ត្រាក់?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដួលនៅក្នុងព្រិល
ដូច្នេះខ្ញុំនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលពិតជាបានសង្រ្គោះអ្នក។
ពីទ្វារមរណៈ
គឺលោក Zhao ។
គាត់​ក៏​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក​ដែរ។
នេះជាផ្ទះរបស់គាត់។
គាត់គឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
គាត់ព្យាបាលសត្វលា និងសេះ។
មនុស្សផងដែរ, ជាការពិតណាស់។
សូមអរគុណ។
ពេលអ្នកដឹកខ្ញុំមកវិញ
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ?
អ្នកណាខ្លះ?
ទេ វាគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
មានអ្នកផ្សេងទៀត។
កប់ក្នុងព្រិលទឹកកកនោះ?
ខ្ញុំនឹងយកទឹកឱ្យអ្នក។
នៅទីនេះ។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
នេះគឺជា Xigu Lane, Lin'an Town,
ខោនធី Qingping
អ្នកមើលទៅមិនដូចទេ។
អ្នកមកពីជុំវិញទីនេះ។
តើអ្នកមកពីណា?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
តើអ្នកបានរត់ចូលទៅក្នុងចោរទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Yan Zheng ។
"យ៉ាន" តំណាងឱ្យពាក្យ
និង "Zheng" សម្រាប់ភាពសុចរិត។
ខ្ញុំបានភៀសខ្លួនមកទីនេះក្នុងនាមជាជនភៀសខ្លួនពីទីក្រុង Chongzhou ។
តើអ្នកមានគ្រួសារផ្សេងទៀតទេ?
Solus ទាំងអស់។
"សូឡូសទាំងអស់"?
គ្រួសារ​របស់​អ្នក​មិន​មាន​ឈ្មោះ​ថា Yan?
តើ "All Solus" ជាឪពុកចុងរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់ក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
គ្មានឆ្ងល់ទេ ពេលដែលខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នក
អ្នកបានបន្តអំពាវនាវរកម្តាយរបស់អ្នក។
លោក Zhao!
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ក្អកបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំទើបតែរៀបរាប់អំពីម្តាយរបស់គាត់
ហើយគាត់ចាប់ផ្តើមក្អក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចិញ្ចឹមម្តាយរបស់គាត់?
អ្នកមិនអាចរំខានអ្នកជំងឺបានទេ។
ក្នុងពេលដូចនេះ។
អូម្តាយដ៏បរិសុទ្ធ។
អ្នកទើបតែបានរៀបរាប់វាផងដែរ។
មើល!
រហ័ស ជួយគាត់ឱ្យដេកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Yan Zheng?
[យ៉ាន]
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាស្លាប់ដោយសារសំណួររបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
សូម្បីតែមឈូសធម្មតាក៏ថ្លៃដែរ។
ចុះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជីករណ្តៅហើយកប់គាត់?
ឆាងយូ
ចុះ​យើង​សួរ​ទៅ​ឋានសួគ៌​វិញ?
នោះធ្វើការ។
ល្អ​ឬ​អាក្រក់ សូម​ឲ្យ​ឋានសួគ៌​សម្រេច។
តោះលេងហ្គេមយកចំបើង។
បើខ្ញុំចាញ់ ខ្ញុំនឹងទិញមឈូស។
បើចាញ់ ខ្ញុំនឹងជីករណ្តៅ។
មិនអីទេ។
ល្អបំផុតពីរក្នុងចំណោមបី។
អតិបរមាបីជុំ។
ម្តងទៀត។
ស្ថានសួគ៌បាននិយាយបីដងថា
"ទិញមឈូសមួយ" ។
កាបូបលុយខ្ញុំនិយាយថា...
ជីករណ្តៅ។
លោក Zhao ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។
វាជាជោគវាសនារបស់គាត់ផ្ទាល់។
តើនេះជាអ្វី?
បងស្រី​ខ្ញុំ​ស្លេកស្លាំង។
ឋានសួគ៌បានប្រាប់នាងឱ្យទិញមឈូសមួយ។
សម្រាប់ប្អូនប្រុសស្អាតនោះ
ប៉ុន្តែនាងទទូច
ជីករណ្តៅដើម្បីចូលទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា "ទទួល​បាន​ដោយ" ។
ខ្ញុំថែមទាំងធ្វើឱ្យគាត់ជាថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍ទៀតផង។
មើល "Yan Zheng" ។
សំណាងហើយ
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបសរសេរតួអក្សរទាំងពីរ។
ចោល​រឿង​អកុសល​នេះ​ចោល​ភ្លាម!
យុវជននោះមានរដ្ឋធម្មនុញ្ញរឹងមាំ។
លើសពីនេះ កាលពីយប់មិញ
អ្នក​បាន​ផ្តល់​អាហារ​ដល់​គាត់ decoction hemostatic,
ហើយគាត់បានក្អក
ឈាម​ដែល​ប្រឡាក់​ពេញ​មាត់។
ជីវិតរបស់គាត់ត្រូវបានសង្គ្រោះ!
អស្ចារ្យណាស់!
ជីវិតរបស់គាត់ត្រូវបានសង្គ្រោះ។
កុំធ្វើបុណ្យលឿនពេកអ្នកទាំងពីរ។
ពីនេះទៅឱសថ
នឹងត្រូវចំណាយច្រើនជាងមឈូសនោះ។
Changning.
យើង​មាន​គុយទាវ​យប់​នេះ។
ទៅផ្ទះបាយ
ហើយយកទឹកជ្រលក់មេកន្លះចានមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
Changyu មកទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ការផ្លាស់ប្តូរតែងតែមានសុខភាពមិនល្អ
ហើយនៅតែលេបថ្នាំ។
តើអ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់បន្ថែមនៅឯណា
សម្រាប់ថ្នាំរបស់គាត់?
តើយុវជននោះ។
មានគ្រួសារណានៅសល់?
គាត់គឺជា "សូឡូសទាំងអស់" ។
- គាត់ជាអ្វី?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គ្រួសារ​គាត់​ទាំង​មូល​បាន​ស្លាប់។
គាត់នៅសល់តែម្នាក់គត់។
គាត់បានភៀសខ្លួនពីទីក្រុង Chongzhou ។
គាត់​រត់​ចូល​ក្រុម​ចោរ​នៅ​ហ៊ូ​ឆា​គូ ។
ពេលនេះ
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់គ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅ។
តើគាត់មាន
ប្រាក់ណាមួយលើគាត់
ឬលិខិតអនុញ្ញាតធ្វើដំណើរ?
ពេលខ្ញុំប្តូរសម្លៀកបំពាក់
ខ្ញុំបានពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់។
មិនមែនកាក់តែមួយទេ។
ទាំង
ចោរប្លន់គាត់ស្អាត
ឬគាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើខ្លួនឯង។
ចុះយើងដឹកគាត់ទៅ
ការិយាល័យរដ្ឋបាលខេត្ត?
ទុក​ឲ្យ​មន្ត្រី​សម្រេច​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា។
គ្មានផ្លូវទេ។
មានអ្នកសុំទានច្រើនណាស់។
ដេកនៅខាងក្រៅការិយាល័យនោះ។
ធ្លាប់ឃើញគេខ្វល់ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រសិន​បើ​គាត់​ស្លាប់ យើង​អាច​កប់​គាត់។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីគាត់នៅរស់។
យើង​មិន​អាច​បោះ​បង់​គាត់​បាន​ទេ។
Let him recover here first.
ចំណែក​លុយ​វិញ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
[ផ្លូវ Xigu ។]
អាកាសធាតុគឺស្ងួត។
ប្រយ័ត្នគ្រោះថ្នាក់ភ្លើង!
[បំពេញពោះរបស់អ្នក។]
ពីរ, បួន, ប្រាំមួយ, ប្រាំបី, ដប់។
ប្រាំ, ដប់, ដប់មួយ ...
ម្ដាយ
ប្រសិនបើវាពិតជាអ្នកមែន
ដែលចង់ឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះគាត់
តើខ្ញុំគួរមើលវាដល់ទីបញ្ចប់ទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
[លីនអាន។]
[ហាងបញ្ចាំ Luo ។]
តេឡេមួយ?
ម៉ូតសក់នេះធ្វើពីប្រាក់សុទ្ធ!
ឪពុក​ខ្ញុំ​ចំណាយ​អស់​ជិត​បួន​ស្នៀត​!
ជាការប្រសើរណាស់, សក់នេះគឺពិតជាប្រាក់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
តេឡេ​មួយ និង​កន្ទេល​ប្រាំ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររបស់អ្នក
អ្នកនឹងមិនទទួលបាន
លើសពីនេះកន្លែងណា...
ចាំ...
ចាំ ចាំ!
កុំទៅ!
យើងនៅតែអាចចរចាបាន។
ខ្លាពីរ!
មួយកាក់មិនតិចទេ!
មិនអីទេ ត្រលប់មកវិញ។
ដោយសារយើងជាអ្នកជិតខាងនៅ Xigu Lane
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដើម្បីទទួលបានកម្មផលល្អ។
ដាក់ស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជានឹងប្រោសលោះ។
វាសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ធានា។
[ សក់ពណ៌ប្រាក់មួយបានសន្យា។
ប្រាក់​ពីរ​តម្លឹង។]
ដូចជាវាជាកំណប់ទ្រព្យដ៏កម្រ។
ទៅ។
ឆាងយូ
អ្នកបានទិញជ្រូក។
Fan's Butcher Shop បើកដំណើរការវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមអញ្ជើញមកគាំទ្រយើងខ្ញុំទាំងអស់គ្នា!
នាង​ជា​ចៅហ្វាយ​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រាកដ។
ឆាងយូ!
លោក លី?
តើអ្នក...
កាន់កាប់អាជីវកម្មរបស់ឪពុកអ្នក?
ខ្ញុំត្រូវតែរកសុីមែនទេ?
នោះហើយជាវិញ្ញាណ។
កុំស្តាប់អ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយ។
[Li Deqin មេចុងភៅនៃភោជនីយដ្ឋាន Yixiang ។]
តើ​ការ​ស៊ីសាច់​ជ្រូក​ខុស​អ្វី​?
អាហារមិនមានភាពខុសគ្នា
រវាងបុរសនិងស្ត្រី,
ហើយ​ក៏​មិន​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ដែរ។
សូមអរគុណលោកលី។
មើល។
ខ្ញុំបានប្រើវិធីសាស្ត្រជ្រើសរើសជ្រូក
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ
ដើម្បីជ្រើសរើសជ្រូកទាំងនេះ។
សូមក្រឡេកមើលរង្វង់មូល និងកន្ទុយខ្លី។
ជ្រូកបែបនេះ
មានស្បែកក្រាស់ និងសម្បូរជាតិខ្លាញ់។
វានឹងក្លាយជាសាច់ជ្រូកគុណភាពខ្ពស់!
ព្រោះវានឹងក្លាយជាសាច់ជ្រូកគុណភាពខ្ពស់។
តើ​យើង​មិន​អាច​តស៊ូ​ដើម្បី​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
ភោជនីយដ្ឋាន Yixiang របស់យើង។
នឹងបញ្ជាកន្លះចំហៀង!
អរគុណលោកលី!
-លាហើយ លោកលី!
-មិនអីទេ!
តោះទៅ។
ទៅ។
ស៊ូ, ស៊ូ, ស៊ូ។
- ស៊ូ, ស៊ូ, ស៊ូ។
- ឆាងយូ!
ត្រលប់មកពីទិញជ្រូកវិញ?
បាទ។
ជ្រូកនេះធាត់ណាស់។
ស៊ូ ស៊ូ ស៊ូ...
ស៊ូ...
កូនជ្រូកតូចល្អ។
កុំបិទផ្លូវ។
តោះទៅ។
មក។
ផ្លាស់ទី!
ប្រញាប់ឡើង!
ទៅ។
មក។
ស៊ូ, ស៊ូ, ស៊ូ។
តោះទៅផ្ទះ។
[តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សូមឆ្លើយតបភ្លាមៗ។]
[Xigu Lane, Lin'an Town, Qingping County ។]
ហ្វូងសត្វស្លាបពណ៌ស?
តើអ្នកណាបោះវា?
ឈឺដូចឋាននរក!
តើថ្មនេះមកពីណា?
មួយ​ណា​ដែល​វាយ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
តោះ!
អ្នកពិតជាមិនបានឃើញទេ?
ទេ ខ្ញុំមកពីភូមិនេះ។
នរណា​ម្នាក់​បាន​រក​ឃើញ​ជនភៀសខ្លួន...
នឹងត្រូវជាប់គុក។
រាយការណ៍ដោយការពិត។
សូម​ធានា​ថា​លោក​ម្ចាស់។
- ពិនិត្យនៅទីនោះ។
- ជាការពិតណាស់។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- កាត់​ក្អេង!
តើនៅសល់ប៉ុន្មានគ្រួសារ?
លោកម្ចាស់
តើខ្ញុំគួរនាំអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យជាមុនទេ?
To hell with the doctor!
សូម​ពិនិត្យ​មើល​ផ្ទះ​នៅ​ខាង​មុខ​!
-បាទ!
លោកម្ចាស់ តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេទៅផ្ទះមួយទៅផ្ទះមួយ
ស្វែងរកជនភៀសខ្លួន
ដោយគ្មានឯកសារចុះបញ្ជីគ្រួសារ។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​ប្រមូល​ពន្ធ​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ។
ហេតុអ្វីត្រូវពិនិត្យជនភៀសខ្លួនភ្លាមៗ?
ពួកគេនឹងចាប់ជនភៀសខ្លួនទាំងអស់។
ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅ
សមរភូមិ Chongzhou ។
សង្រ្គាមនៅទីនោះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ពេល​គេ​យក​ហើយ គេ​នឹង​ដាក់​ចូល
កងវរសេនាតូចការពារ។
តើកងវរសេនាតូចទ័ពការពារជាអ្វី?
តើវាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ពួកគេត្រូវបានបញ្ជូនទៅស្លាប់។
យ៉ាន ចេង
តើអ្នកមានប័ណ្ណធ្វើដំណើរទេ?
ឬឯកសារចុះបញ្ជីផ្ទះ?
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់ពួកគេ។
តើអ្នកបាត់បង់ពួកគេទេ?
រកមើលពួកគេម្តងទៀត។
តើអ្នកបានពិនិត្យសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកហើយឬនៅ?
ពេលអូនដូរខោអាវ
តើអ្នកមិនបានឆ្លងកាត់អ្វីៗទាំងអស់លើខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
កុំយល់ច្រលំ។
ចាំមើលម៉េចដឹង?
អ្នក...
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីនិយាយអំពីរឿងនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានប័ណ្ណធ្វើដំណើរ
ឬឯកសារចុះបញ្ជីផ្ទះ,
អ្នកនឹងត្រូវបានយកធ្វើជាជនភៀសខ្លួន
ហើយ​ត្រូវ​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​ស្លាប់​ក្នុង​កងវរសេនាតូច​ការពារ​!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ទាហានកំពុងមក។
Since the soldiers are here,
ខ្ញុំមិនអាចនៅនិងបង្កបញ្ហា
សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
មានកន្លែងលាក់ខ្លួន។
បើកទ្វារ។
បើកឡើង!
បើកទ្វារ!
ប្រធានសហគមន៍ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឆាងយូ
តើអ្នកជាផ្ទះតែមួយទេ?
លោកម្ចាស់ នេះជាគ្រួសាររបស់ Fan។
វាភ្ជាប់ទៅនឹងកន្លែងរបស់គ្រួសារ Zhao ។
តើ​មាន​មនុស្ស​ចម្លែក​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
ទេ
វាជាទីក្រុងតូចមួយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់គ្នា។
យើងនឹងកត់សម្គាល់
សូម្បីតែឆ្មា ឬឆ្កែដែលវង្វេងបន្ថែម។
មិនមានមនុស្សចម្លែកនៅទីនេះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់។
- គ្មាននរណាម្នាក់។
ប្រធានក្រុម!
ប្រធានក្រុម មើល។
តើមានអ្វីជាមួយ
ក្រណាត់ប្រឡាក់ឈាមនេះ?
ពន្យល់!
តើអ្នកណារបួសនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក?
គ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកកាប់សាច់។
វាជាក្រណាត់សម្រាប់ជូតកាំបិត។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​សម្លាប់​ជ្រូក​មួយ​ក្បាល​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នេះ។
ក្រណាត់សម្រាប់ជូតកាំបិត?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​យាម​ទីធ្លា​ខាង​មុខ!
នៅសល់របស់អ្នក,
មកជាមួយខ្ញុំ!
លោកម្ចាស់
គ្រួសារ Fan ធ្លាប់រកស៊ីចិញ្ចឹមជីវិត
ដោយការកាប់ជ្រូក។
តើនារីវ័យក្មេងដូចអ្នកទេ?
សម្លាប់ជ្រូកដោយខ្លួនឯង?
តើអ្នកដឹងទេ?
ការលាក់ខ្លួនជនភៀសខ្លួន គឺជាបទឧក្រិដ្ឋ
ស្មើនឹងការក្បត់ជាតិ?
គ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូលអាចត្រូវបាននិរទេស
ឬ​ជាប់​ឃុំ​!
លោកម្ចាស់
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
វាគ្រាន់តែជា
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំនៅក្នុងគ្រួសារ។
ឆាងយូ។
មកទីនេះ។
តើអ្នកពិតជាលាក់ជនភៀសខ្លួនមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទុកនរណាម្នាក់,
10 គ្រួសារនឹងត្រូវផ្តន្ទាទោសជាមួយគ្នា។
អ្នកមិនចង់បានអ្នកជិតខាងទេ។
រងទុក្ខជាមួយអ្នកមែនទេ?
បើ​អ្នក​ប្រគល់​មនុស្ស​ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំនៅតែអាចដាក់ពាក្យមួយសម្រាប់អ្នក។
យើងនឹងនិយាយថាអ្នកត្រូវបានបង្ខិតបង្ខំដោយគាត់។
ត្រៀមខ្លួន!
ទាហានបានរកឃើញអ្នកហើយ!
មកទីនេះ។
[អ្នកគាំទ្រ។]
សុំទោស!
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ
លេងលាក់និងស្វែងរក។
អ្នកមកភ្លាមៗ,
ហើយខ្ញុំមិនមានពេលហៅនាងទេ។
ចេញពីការលាក់ខ្លួន។
គ្មាននរណាម្នាក់។
[អ្នកគាំទ្រ។]
មិនអីទេ!
តោះទៅមើលផ្ទះបន្ទាប់!
តោះ!
អ្នកទៅស្វែងរកជ្រូកនៅទីនោះ។
បាទ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្វែងរកវា?
តើមានអ្វីដែលត្រូវស្វែងរកនៅក្នុងជ្រូកដ៏អាក្រក់?
លោកម្ចាស់ សូមប្រយ័ត្ន។
ជ្រូកខាំ។
លោកម្ចាស់ មើលជំហានរបស់អ្នក
មានសត្វជ្រូកនៅលើដី!
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ!
ជ្រូកពីរក្បាល!
[អ្នកគាំទ្រ។]
កំពុងផ្លាស់ប្តូរ សូមទៅចាក់សោទ្វារ។
គឺខ្ញុំ។
♪ ក្នុង​រ៉ូប​អំបោះ​មាស ជាមួយ​នឹង​ខែ ឬ​គ្រឿង​លម្អ​ផ្កា​ស្វាយ♪
ខ្ញុំកំពុងមក។
♪ សើច នាង​រលាយ​ចូល​ក្នុង​ហ្វូង ជាមួយនឹងក្លិនក្រអូប♪
♪ ប៉ុន្តែនៅក្នុងហ្វូងមនុស្សម្តងហើយម្តងទៀត
ខ្ញុំស្វែងរកនាងដោយឥតប្រយោជន៍♪
ពួក​គេ​អស់​ហើយ។
♪ ប៉ុន្តែនៅក្នុងហ្វូងមនុស្សម្តងហើយម្តងទៀត
ខ្ញុំស្វែងរកនាងដោយឥតប្រយោជន៍♪
អ្នកអាចសម្រាកឥឡូវនេះ។
♪ ពេលខ្ញុំបែរក្បាលមកម្តង♪
♪ខ្ញុំរកនាងនៅទីនោះ♪
♪ កន្លែងដែលអំពូលភ្លើងរលត់ ♪
♪ ប៉ុន្តែនៅក្នុងហ្វូងមនុស្សម្តងហើយម្តងទៀត
ខ្ញុំស្វែងរកនាងដោយឥតប្រយោជន៍♪
♪ ពេលខ្ញុំបែរក្បាលមកម្តង♪
♪ខ្ញុំរកនាងនៅទីនោះ♪
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
♪ កន្លែងដែលអំពូលភ្លើងរលត់ ♪
[ឈុតក្រោយក្រេឌីត។]
- Bravo!
♪ នៅក្នុងជម្រៅនៃរដូវរងា ព្រិលបានបក់បោក
ឆ្លងកាត់វាលរហោស្ថានភាគខាងជើង♪
[ក្រុម Xiangsheng ។]
♪ យើងបានជួបគ្នាជាលើកដំបូងនៅក្នុងព្រិលនោះ។
នៅពេលដែលជីវិតរបស់អ្នកព្យួរដោយខ្សែស្រឡាយ♪
♪ វាសនាដោយស្ថានសួគ៌ ចងដោយបេះដូងពីរ♪
♪ ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងកាន់
កាំបិតរបស់អ្នកកាប់សម្រាប់អ្នក ♪
តើនេះជាកូនរបស់អ្នកណា?
ចេញ!
កុំចូលមកទីនេះ!
តើនេះជាកូនរបស់អ្នកណា?
♪ ជំនោរលាក់កំបាំង
ដូចជាលំពែងប៉ះទង្គិចគ្នាចំពេលវឹកវរនៃសង្រ្គាម♪
♪ តាមរយៈជីវិត និងការស្លាប់
យើង​នៅ​ក្បែរ​គ្នា♪
♪ នាងប្តូរកាំបិតអ្នកកាប់
សម្រាប់អាវុធប្រយុទ្ធ♪
កូនឆ្កួត!
♪ ស្ត្រីក្លាហានលើកអាវុធរបស់នាង
ឆ្ពោះទៅសមរភូមិ♪
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
សុំទោស។