[Episod 2]
Bos!
Bos, awak okay tak?
awak okay tak?
Adakah anda terluka, Bos?
Bos, kenapa darah memancut keluar dari tangan awak?
Bukan apa.
Kenapa semua orang menyalak?
tangan awak macam mana?
Bos, anda telah kehilangan banyak darah.
Hao!
Siapa Hao?
Hao, awak okay tak?
Nampaknya itu adalah nama asal Liu Yi.
Kak! Kak!
- Hao! - Saya sihat.
awak buat apa?
Sesat!
Ketepikan awak semua!
bergerak!
Kak!
Berundur!
Tiada sesiapa dibenarkan membulinya!
Kak!
Pergi!
Balik!
Berundur, semua orang!
Dia hanya seorang kanak-kanak! jauhkan diri!
Tiada sesiapa dibenarkan membuli Hao!
Hao!
Hao, awak okay tak?
Adakah mereka menyakiti awak, Hao?
Semuanya kerana saya.
Ini semua salah saya.
- Kak! - Ini semua salah saya.
- Kak! - Ini tanggungjawab saya.
Saya tidak melindungi awak dengan betul.
Kak!
Saya Hao.
Nampak?
Saya sihat sekarang.
Anda baik-baik saja.
awak sihat.
Anda masih hidup dan sihat.
Kak, saya akan bawa awak pulang.
Rumah.
awak sihat.
- Jom pergi. - Hao...
- Ayuh. - Hao...
Berhenti mencari.
beg galas saya!
Bukankah itu Dual Blades Xia?
Siapa di sebelahnya itu?
Tak nampak macam gangster.
Apa yang anda cuba lakukan?
awak buat apa?
Jika sehelai rambut pada adik saya disentuh, awak mati.
Bolehkah kita mengambil lorong itu?
Apa yang anda takutkan?
saya di sini.
Saya cuma takut ayah nampak saya dengan ahli geng.
Dia akan risaukan saya.
Saya, Dual Blades Xia, tidak perlu takut.
Tak perlu takut, okay?
Saya sekurang-kurangnya harus mempunyai sedikit aura ini.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Baik, ambil lorong!
Ke tepi.
[Kesetiaan]
Bagaimana keadaan adik anda sekarang?
Dia sedang tidur.
Anda boleh lihat sendiri.
Okay.
Melangkah ke atas pintu gerbang balai moyang.
Jiwa yang berani hidup dan mati.
Kesetiaan dan kebenaran terpahat di hati.
Dua sebatan menandakan pengkhianat.
Kenapa awak tak nak masuk?
Saya tidak akan menyertai kumpulan itu.
Hari ini, anda telah melihat semua rahsia Dewan Xiaoqi.
Jika anda tidak melangkah,
maka saya tidak mempunyai pilihan selain memotong awak.
Awak takkan bunuh saya.
Awak baru selamatkan saya.
Jika anda membunuh saya, ia akan menjadi sia-sia usaha anda.
Dan saya tidak fikir anda adalah jenis orang
yang hanya menetak dan membunuh secara melulu.
Anda dari Dewan Xiaoqi,
Dual Blades Xia yang perkasa,
ditakdirkan untuk perkara yang hebat.
Saya hanya pelajar universiti tanpa senjata.
Mengapa saya layak mencemarkan bilah anda?
Saya benar-benar tidak menjangka ini.
Anda benar-benar tahu cara menyanjung orang, ya?
Empat mata, awak nak jadi budak suruhan saya?
Saya tidak mahu awak.
Siapa yang mahu menjadi pembantu rumah anda?
Tiada siapa yang melakukannya.
Balut saya.
Baiklah.
Ia mungkin menyakitkan sedikit.
Sabar saja.
Awak rasa saya siapa?
Sejak saya kecil,
Saya mengalami lebih banyak kecederaan daripada buku yang anda baca.
Apakah kecederaan kecil ini berbanding dengan itu?
He Chu San, kenapa awak tekan sangat?
saya tidak.
Jangan berlagak.
Saya selalu fikir awak tidak jujur.
Awak main-main dengan saya sejak awak mula menulis skrip.
Dan kemudian anda pergi mengadu kepada adik saya.
Saya dapat memberitahu dengan segera anda bukan orang yang baik.
Jangan fikir saya tidak tahu.
Saya cuma tak rasa nak bertekak dengan awak.
Nah, anda mesti menjadi orang yang lebih besar.
Anda begitu lancar dengan kata-kata anda.
- Xia Liu Yi. - Ini "Bro Besar" untuk anda.
Abang Besar Liu Yi.
Anda mempunyai kecederaan di muka anda juga.
Kemarilah, saya akan uruskan untuk awak.
By the way, hari itu di belakang pentas,
apa yang Xiao Man tanya awak?
Dia bertanya kepada saya apa itu cinta.
Bagaimana anda menjawabnya?
Saya tidak berkesempatan untuk menjawabnya.
Sebenarnya saya pun tak tahu.
Ini adalah kali pertama saya menulis kisah cinta.
Anda menulisnya dengan teruk.
Tetapi buku itu berkata...
cinta...
ialah apabila seseorang sanggup mempertaruhkan segala-galanya
untuk menyelamatkan orang lain.
Abang Besar Liu Yi.
Kenapa awak selamatkan saya?
Dia Chu San.
awak betul-betul...
jadi bising.
[Menjadi Pakar Cinta dalam Tiga Hari] [Ensiklopedia Kisah Cinta]
[Bahasa Romantik]
San.
San! awak kembali!
Awak tidak pulang semalaman semalam.
Awak tak pergi pun ke tempat Fei.
Apa yang berlaku kepada kepala anda?
Beritahu saya.
Adakah seseorang membuli anda di luar?
Tidak.
Ayah, tolong beritahu Fei
Saya tidak akan bekerja dua minggu ini.
Saya baru-baru ini menyertai pembangunan projek baharu.
Saya sangat sibuk.
Kemudian anda berada di sekolah semalam, kan?
Bagaimana dengan kepala anda?
Seekor anjing hitam kecil menggigitnya.
tak mengapa.
By the way, ayah.
Saya nak tanya awak sesuatu.
Jika seseorang mudah takut
dan kemudian hilang akal,
apakah cara yang baik untuk merawat mereka?
Pelajar, awak sangat bertenaga hari ini.
Xiao Ma, bukankah kita menjalani penggambaran hari ini?
Kakak sakit, jadi dia berehat hari ini.
Bagaimana dengan anjing hitam kecil itu?
Bagaimana dengan Big Bro Liu Yi?
Awak rasa awak siapa?
Mengapa Boss perlu memberitahu anda apa-apa?
Empat mata!
Datang sini.
Kemudian tolong bantu saya untuk menyampaikan ini kepada Big Sis.
Ini adalah serbuk penenang yang Ayah tetapkan.
Dan ini adalah jawapan yang Big Sis mahukan.
Adakah anda fikir hanya kerana anda telah keluar dengan Boss beberapa kali,
anda telah meningkat dalam status?
Tidakkah anda tahu siapa Big Sis?
Adakah anda fikir dia boleh makan ubat yang diberikan oleh sesiapa sahaja?
Anda hanya lelaki yang tidak berguna.
Sis Besar meminta anda menghantarnya secara peribadi?
Berikan saya wang itu.
Saya dalam mood yang baik hari ini.
Anda beruntung hari ini.
Terima kasih, Xiao Ma.
Pergi lakukan perkara anda.
Cepatlah.
- Uruskan kad. - Teruskan.
Wang, berikan saya wang.
Surat cinta.
Cinta?
Bos.
Tadi, pelajar itu
meminta saya menyampaikan surat kepada Big Sis.
Kata ketua lelaki itu
itu surat cinta.
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Sesat.
Kak.
Ini saya.
Liu Yi.
Awak di sini.
Saya telah mengambil alih beberapa kedai baru-baru ini.
Bos Guan Shan Song memberi saya banyak barang.
Adakah anda suka?
apa salahnya
Kenapa awak tidak tinggal di balai nenek moyang untuk beberapa hari lagi?
Tiada seorang pun daripada kamu di sana.
Saya tidak mahu tinggal di sana seorang diri.
Mana Big Bro?
Bukankah dia bersama kamu?
Dia hanya muncul sekali-sekala.
Dan kemudian hilang untuk masa yang lama.
- Dia... - Seperti burung camar.
Dia sangat sibuk.
Bagaimana dengan awak?
Awak sibuk juga.
Awak tak pernah datang jumpa saya.
Adakah anda fikir saya sakit dan tidak dapat mengenali anda?
- Tidak. - Bukan itu.
Saya tidak bermaksud.
Saya... saya tidak tahu apa yang berlaku.
Anda ketakutan pada masa itu.
Ia bukan salah awak.
Puan, sudah tiba masanya untuk ubat anda.
Saya mengikut arahan doktor sejak kebelakangan ini.
Mengambil ubat saya tepat pada masanya.
Saya akan sembuh tidak lama lagi.
Anda hebat, Kak.
Liu Yi, adakah anda tahu?
Sebenarnya, saya tidak sakit.
Saya kadang-kadang agak kecewa.
saya susah hati.
Mengapa saya perlu makan ubat dengan kerap?
saya naik angin.
Mengapa begitu mudah untuk saya berasa kecewa?
Saya kecewa kerana dia tidak pernah datang berjumpa saya.
saya kecewa...
apa salahnya
Dia tidak cintakan saya.
Tak sayang awak?
Bagaimana mungkin?
Cheng Qing, awak tidak cintakan saya.
Saya Liu Yi.
Kakak Besar?
Cheng Qing.
awak sayang saya.
Jadi kenapa awak jarang peluk saya?
Bila awak peluk saya, saya dah pandang awak dengan serius.
Jiwa awak tiada di sini.
mata awak...
Mereka kelihatan sedang memandang seseorang dari jauh.
Awak tak sayang saya.
Di manakah jiwa anda?
- Kakak. - Jiwa awak telah terbang jauh.
Macam burung camar tu.
Saya Liu Yi.
- Kakak. - Awak tak sayang saya.
Kalau awak tak sayang saya, kenapa awak kahwin dengan saya?
- Kakak. - Kenapa?
Siapakah yang anda cintai sebenarnya?
Kakak Besar.
Kakak Besar, ini saya.
Saya Liu Yi.
Saya Liu Yi. Ini saya.
Sekarang dah okay.
L-Liu Yi.
saya...
- Adakah saya hanya... - Tidak apa-apa sekarang.
Ia benar-benar okay sekarang.
Cheng Qing, awak tidak cintakan saya.
mata awak...
Mereka kelihatan sedang memandang seseorang dari jauh.
Bos, Liu Yi sedang menunggu awak.
Kenapa awak ada di sini?
Saya dengar awak cedera.
Mengapa anda tidak tinggal di sini malam ini?
Anda boleh tidur di bilik tetamu.
Abang.
Adakah anda mempunyai orang lain di sisi?
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Kakak cakap awak tak cintakan dia.
Dia kata ada orang lain dalam hati awak.
Adakah anda masih ingat
apa yang anda katakan apabila anda...
merayu saya untuk berkahwin dengan Xiao Man?
Anda akan berumur dua puluh tahun.
Apa hadiah hari jadi yang anda mahukan?
Adakah anda akan bersetuju dengan apa sahaja yang saya mahu?
Sudah tentu.
Saya sangat mengambil berat tentang awak.
saya nak...
adik saya untuk menjadi isteri awak.
awak kata...
awak harap kita bertiga
boleh jadi seperti keluarga sebenar.
Selamanya bersama.
Saya bersetuju.
Itu kerana...
Saya berharap yang sama.
Dan saya hanya berharap untuk itu.
Jadi, jangan cakap bukan-bukan lagi.
Terdapat restoran Barat yang menarik berhampiran Repulse Bay.
Saya akan membawanya ke sana dalam beberapa hari.
Abang.
Abang!
Tidak bolehkah kamu mencintainya dengan sebenar-benarnya?
Tali leher anda kelihatan baik hari ini.
Dah seminggu.
Seminggu penuh tanpa penggambaran.
Liu Yi juga belum muncul.
Saya tidak tahu bila saya boleh kembali ke sekolah untuk kelas.
Jika saya tidak segera kembali,
pihak sekolah mungkin akan buang saya.
Liu Yi, awak di sini.
Liu Yi, awak bermain biliard dengan sangat baik.
Perhatikan dengan teliti.
Okay.
macam mana?
Bagaimana kecederaan awak?
Adakah anda buta?
Semua mengarut.
Bagaimana dengan adik anda?
Apa sebenarnya yang anda cuba katakan?
Ayah berikan saya doktor baru...
Tidak, ayah saya memberi saya preskripsi penenang baru,
dan ubat pengaktif darah, penyembuhan lebam.
Untuk awak dan Kakak.
Saya tidak tahu sama ada ia akan berguna.
Saya syak awak ada masalah sebelum ini.
- Adakah anda mempunyai perasaan untuk adik saya? - Tidak.
Jadi kenapa awak baik sangat dengan adik saya?
Saya mendengar bahawa ketika saya tidak ada,
awak bertanya tentang adik saya.
Saya cuma risaukan kamu berdua.
Liu Yi.
Adakah anda membuli Chu San lagi?
Tidak.
Pasti tidak.
Chu San, awak okay?
Cuma telinga saya terasa sedikit...
Telinga saya agak tebal.
Ia tidak menyakitkan.
Ya, Kak.
Saya hanya mengusiknya.
Betul ke?
Betul, Chu San?
Apa ini?
Ini untuk Big Sis.
Makanan tambahan. Makanan tambahan tonik.
Kak, awak nampak cantik sangat hari ni.
- Betul ke? - Ya.
Cheng Qing membawa saya ke restoran Barat untuk stik.
Steak mereka sangat lazat.
Chu San, adakah anda suka stik?
Saya tidak pernah mengalaminya.
Makanan Barat terlalu mahal.
Satu hidangan akan menanggung perbelanjaan hidup saya sebulan.
Jadi kenapa awak tidak ikut kami?
Cheng Qing akan bayar.
Sebagai ganjaran untuk surat anda.
tak boleh.
Liu Yi, awak sepatutnya lebih pemurah.
Tidak, ini bukan tentang kemurahan hati.
Mari bersama kami.
Ia tidak seperti tiada ruang.
jom pergi.
Ayuh.
Ia tidak seperti saya mahu pergi.
jom pergi.
Semoga berjumpa lagi.
Selamat petang, Encik Hao.
Anda menempah meja bertema Krismas untuk dua orang.
Adakah anda mahu menukarnya kepada empat orang sekarang?
Kami akan duduk di sana.
Kamu berdua boleh duduk di sana.
Okey, jarang awak dapat kawan sendiri.
Jaga Chu San.
- Saya akan. - Dengan cara ini.
Kami akan pergi ke sana.
Katakan, bukankah mereka membuat pasangan yang sempurna?
Tak tahu nak makan?
Kemudian gunakan tangan anda.
maafkan saya!
Tolong sepasang penyepit.
Tuan, ini restoran Barat.
Tiada siapa yang makan makanan Barat dengan penyepit.
Penyepit.
Adakah anda faham?
Kami Cina menggunakan penyepit apabila kami makan.
Baiklah, sila tunggu sebentar.
Dia pasti banyak bercakap.
Terima kasih, Xia Liu Yi.
Juga, terima kasih kerana menyelamatkan saya hari itu.
Jangan puji diri sendiri.
Awak tolong saya.
Itu menjadikan awak pengikut saya.
Menjaga saudara-saudara saya adalah apa yang harus dilakukan oleh seorang pemimpin.
Saya bukan pengikut awak.
Selepas anda selesai menulis skrip anda,
kita tidak akan ada kaitan antara satu sama lain.
Walaupun anda mati di jalanan,
Saya takkan pandang awak pun.
Tuan, penyepit awak.
Gangster. Penyangak.
Binatang dalam pakaian manusia. Lelaki dengan hati binatang.
Dingin dan kejam.
Dia Chu San!
Peraturan tiga saat! Ia masih boleh dimakan!
Cheng Qing, tempat ini kelihatan hebat.
Adakah anda ingat?
Sebenarnya awak pernah bawa saya ke sini.
Pada masa itu, kami menghabiskan Krismas bersama-sama.
Kami mengadakan barbeku berdekatan.
Kami juga menyalakan bunga api.
Liu Yi sangat nakal.
Punggungnya dibakar oleh bunga api.
Saya tidak akan membawa awak bersama lain kali.
Maaf.
Ia terkena pada pakaian saya.
Baju ni mahal.
Lepas tu saya tolong basuhkan.
Maaf tentang itu.
Liu Yi masih nakal seperti biasa.
ya.
Liu Yi menjadi lebih seperti seorang pengacau kecil.
Cheng Qing.
Adakah saya membosankan awak?
Tidak sama sekali.
Mengapa anda berfikir begitu?
Adakah stik tidak menepati citarasa anda?
Cuba saya.
Cheng Qing.
Jom bercerai.
Adakah anda berasa tidak sihat?
Adakah anda membawa sebarang ubat?
Tidak.
Saya benar-benar jernih dan tenang.
awak...
Awak tak sayang saya.
Perkahwinan kami...
Jika itu hanya keinginan saya yang berat sebelah,
maka itu semua adalah kesilapan.
- Xiao Man... - Saya sudah lama tahu.
Saya hanya tidak mahu mengakuinya.
Saya fikir... saya suka awak.
Dan awak sentiasa melayan saya dengan baik.
Kami pasti akan gembira.
Tetapi saya silap.
Cinta tiada di mata.
Ada dalam hati.
Awak layan saya dengan baik kerana kasih sayang keluarga.
Tetapi apa yang saya mahu...
Apa yang saya mahukan ialah cinta.
saya minta maaf.
Anda tidak perlu mengaku begitu cepat.
tipu saya sekejap.
Bukan itu pun?
saya minta maaf.
Awak... awak tak perlu minta maaf.
Bukankah ia sama ketika itu?
Saya tidak bertanya tentang perasaan awak
dan hanya mengheret kami berdua sehingga ke tahap ini.
Liu Yi tidak akan bersetuju.
Liu Yi...
Dia terlalu risaukan aku.
Selama ini...
Walaupun saya kakak,
dialah yang cuba melindungi saya,
dan memberi saya semua yang saya perlukan.
Kita tunggu sehingga filem itu tamat.
Selepas filem selesai,
Saya akan beritahu dia.
Saya akan cakap dengan awak.
Cheng Qing.
boleh awak...
beritahu saya siapa yang anda suka?
saya minta maaf.
Hao Cheng Qing.
Awak memang bodoh.
Okay, okay, jangan tergesa-gesa.
Ada cukup untuk semua orang.
Yang ini milik awak.
Ambil masa anda.
terima kasih.
Kembali untuk mendapatkan lebih banyak lagi.
Terima kasih. Apakah jenis acara ini?
- Ia sangat meriah. - Filem baharu sedang ditayangkan.
Saya dengar ia agak bagus.
- Betul ke? - Datang dan lihat sendiri.
"Wira Jalanan."
Lakonan Xia Xiao Man.
[Penerbit: Xia Liu Yi] [Lakon skrin: He Chu San]
Adakah anda mahu menontonnya?
Tidak.
Anda harus menontonnya dengan ayah anda.
Ia akan menjadi menyeronokkan.
Tengok. Penerbit, Xia Liu Yi.
Fei.
Ayah suka opera Kantonis.
Dia tidak suka perkara yang bergaya.
Saya dengar akan ada persembahan di Kuil Dewa Bandar Chengzhai malam ini.
Ia adalah "Kepulangan Plum Merah."
Jika ayah tahu, dia pasti sangat gembira.
- Betul ke? - Ya.
Adakah saya mempunyai masa untuk menukar pakaian saya?
Banyak masa. Pukul tujuh malam ini.
- Betul ke? - Ya.
Tapi diorang ni memang cantik.
- Jom pergi. - Bos, lihat.
Begitu banyak bakul bunga.
Bos.
Separuh daripada orang berpengaruh di bandar ini berada di sini
untuk pratonton khas ini.
Bos.
Adakah mereka akan mengumumkan anda
sebagai tuan muda dewan?
Jangan cakap kosong di sini.
Biar saya beritahu awak.
Mereka semua telah melabur dalam filem itu.
Akhirnya, mereka hanya di sini untuk bahagian box office.
Sudah tentu mereka gembira untuk datang.
Tuan muda?
Berhenti bercakap kosong.
Jika saya tahu anda mengada-adakan ini kemudian,
Saya akan potong lidah awak.
Kemudian... filem ini akan ditayangkan.
Big Sis akan menjadi terkenal di seluruh bandar.
Tepat sekali.
Sudah tentu.
Kakak pasti akan gembira.
Big Bro pasti akan gembira juga.
Sudah hampir masanya.
Saya akan menjemput Big Bro dan adik saya.
Jaga tempat ini untuk saya.
- Jangan risau. - Kami mendapat ini.
Okay, di sini.
- Ayuh, ayuh. - Jaga VIP.
[Wira Jalanan] [Tayangan Perdana Hari Ini]
Abang Besar.
Kakak Besar.
Hao.
- Kakak. - Jangan mendekat.
Turun cepat.
Turunlah.
Di sini.
Jangan takutkan saya.
Kakak, apa yang salah?
Cepat balik.
Kakak Besar!
Liu Yi.
Abang.
Abang Besar!
Adakah ini Qing Long Dual Blades saya?
Abang Besar.
Saya akan bawa awak pergi.
Berpegang pada saya.
Xia Liu Yi.
Bukankah anda sepatutnya berani?
Bukankah anda pakar kakitangan merah kembar?
Jika anda mempunyai keberanian, keluar
dan bawa pergi mayat abang dan kakak kamu.
Saya benar-benar mahu melihat sama ada bilah anda lebih laju daripada pistol saya.
neraka jahanam.
Sebarkan.
Xia Liu Yi membunuh Bos Besar Qing Long
dan memaksa kakaknya yang gila terjun dari bangunan itu.
Seluruh Dewan Xiaoqi dikerah untuk menangkap pengkhianat itu.
Saya mahu dia, mati atau hidup.
ya.
jangan bergerak.
Terus senyap.
Sediakan sedikit serbuk hemostatik untuk saya.
Dan sedikit kain kasa.
ya.
Xia Liu Yi.
Jadi, itu benar-benar awak, sialan.