[الحلقة 2]
رئيس!
مدرب، هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
هل تأذيت يا رئيس؟
أيها الرئيس، لماذا يتدفق الدم من يدك؟
لا شئ.
لماذا الجميع ينبح بعيدا؟
كيف حال يدك؟
أيها الرئيس، لقد فقدت الكثير من الدماء.
هاو!
من هو هاو؟
هاو، هل أنت بخير؟
يبدو أن هذا كان الاسم الأصلي لليو يي.
أختي!
- هاو!
- أنا بخير.
ماذا تفعل؟
اغرب عن وجهي!
تنحوا جانبا، كل واحد منكم!
يتحرك!
أختي!
التراجع!
ولا يجوز لأحد أن يعتدي عليه!
أختي!
يذهب!
خلف!
تراجعوا جميعا!
إنه مجرد طفل!
ابق بعيدا!
لا يسمح لأحد أن يستأسد هاو!
هاو!
هاو، هل أنت بخير؟
هل قاموا بأذيتك، هاو؟
كل هذا بسببي.
كل هذا خطأي.
- أختي!
- كل هذا خطأي.
- إنها مسؤوليتي.
لم أحميك بشكل صحيح.
أختي!
أنا هاو.
يرى؟
أنا بخير الآن.
أنت بخير تماما.
أنت بخير.
أنت على قيد الحياة وبصحة جيدة.
أختي، سأأخذك إلى المنزل.
بيت.
أنت بخير.
- دعنا نذهب.
- هاو...
- هيا.
توقف عن النظر.
حقيبتي!
أليس هذا شفرات مزدوجة شيا؟
ومن هو الذي بجانبه؟
لا يبدو وكأنه رجل عصابات.
ماذا تحاول أن تفعل؟
ماذا تفعل؟
إذا تم لمس شعرة واحدة
من أختي، فأنت ميت.
هل يمكننا أن نأخذ الزقاق؟
ما الذي تخاف منه؟
أنا هنا.
أنا فقط أخشى أن يراني
أبي مع أعضاء العصابة.
سوف يقلق علي.
أنا، Dual Blades Xia، ليس لدي ما أخشاه.
ليست هناك حاجة للخوف، حسنا؟
يجب أن أحصل على الأقل على هذه الهالة.
هذا ليس ما قصدته.
حسنًا، خذ الزقاق!
التحرك جانبا.
[وفاء]
كيف حال أختك الآن؟
إنها نائمة.
يمكنك إلقاء نظرة بنفسك.
تمام.
خطوة فوق بوابة قاعة الأجداد.
الروح الشجاعة تحيا وتموت.
الإخلاص والصلاح
محفوران في القلب.
قطعتان مائلتان تشيران إلى الخائن.
لماذا لن تدخل؟
لن أنضم إلى العصابة.
لقد رأيت اليوم
كل أسرار قاعة Xiaoqi.
إذا لم تتقدم،
ثم لن يكون لدي أي
خيار سوى أن أقطعك.
لن تقتلني.
لقد أنقذتني للتو.
إذا قتلتني،
سيكون مضيعة لجهدك.
وأنا لا أعتقد أنك من هذا النوع من الأشخاص
الذي يقطع ويقتل بتهور.
أنت من قاعة شياو تشي،
الشفرات المزدوجة القوية شيا,
موجهة لأشياء عظيمة.
أنا مجرد طالب جامعي بدون أسلحة.
لماذا أكون جديراً بتلويث شفراتك؟
أنا حقا لم أتوقع هذا.
أنت تعرف حقا كيفية تملق الناس، هاه؟
أربع عيون، هل تريدين أن تكوني خادمتي؟
أنا لا أريدك حتى.
من يريد أن يكون خادمك؟
لا أحد يفعل.
ضمادة لي.
حسنًا.
قد يضر قليلا.
فقط تحمل معها.
من تظنني أنا؟
منذ أن كنت صغيراً،
لقد تعرضت لإصابات
أكثر من الكتب التي قرأتها.
ما هذه الإصابة الصغيرة مقارنة بتلك؟
هي تشو سان، لماذا تضغط بشدة؟
أنا لست كذلك.
لا تتظاهر.
لقد اعتقدت دائما أنك كنت غير شريفة.
لقد كنت تعبث معي منذ
أن بدأت كتابة السيناريو.
وبعد ذلك ذهبت لتشتكي لأختي.
يمكنني أن أقول على
الفور أنك لست شخصًا جيدًا.
لا أعتقد أنني جاهل.
أنا فقط لم أشعر برغبة في الجدال معك
حسنًا، يجب أن تكون الشخص الأكبر.
أنت سلس جدا مع كلماتك.
- شيا ليو يي.
- إنه "الأخ الأكبر" بالنسبة لك.
الأخ الأكبر ليو يي.
لديك إصابة على وجهك أيضا.
تعال هنا، سأهتم بالأمر نيابةً عنك.
بالمناسبة، في ذلك اليوم خلف الكواليس،
ماذا طلب منك شياو مان؟
سألتني ما هو الحب.
كيف أجبتها؟
ولم تتح لي الفرصة للرد عليها.
في الواقع، أنا لا أعرف أيضًا.
هذه هي المرة الأولى
لقد كتبت قصة حب.
لقد كتبت ذلك بشكل رهيب.
لكن الكتاب قال...
حب...
هو عندما يكون الشخص على استعداد للمخاطرة بكل شيء
لإنقاذ شخص آخر.
الأخ الأكبر ليو يي.
لماذا أنقذتني؟
هي تشو سان.
أنت حقا...
صاخبة جدا.
[كن خبيرًا في الحب في ثلاثة أيام]
[موسوعة قصة الحب]
[لغة رومانسية]
سان.
سان!
لقد عدت!
أنت لم تعد إلى المنزل طوال ليلة أمس.
أنت لم تذهب حتى إلى مكان فاي.
ماذا حدث لرأسك؟
أخبرني.
هل قام شخص ما بالتنمر عليك في الخارج؟
لا.
أبي، من فضلك قل فاي
لن أذهب إلى العمل خلال هذين الأسبوعين.
لقد انضممت مؤخرًا إلى تطوير مشروع جديد.
أنا مشغول حقا.
إذن كنت في المدرسة بالأمس، أليس كذلك؟
ماذا عن رأسك؟
عضه كلب أسود صغير.
لا بأس.
بالمناسبة يا أبي.
أريد أن أسألك شيئا.
إذا كان شخص ما يخاف بسهولة
ومن ثم يفقدون عقلهم،
ما هي الطريقة الجيدة لعلاجهم؟
أيها الطالب، أنت نشيط جدًا اليوم.
شياو ما، ألن نقوم بالتصوير اليوم؟
الأخت الكبرى مريضة، لذا فهي تستريح اليوم.
ماذا عن الكلب الأسود الصغير؟
ماذا عن الأخ الكبير ليو يي؟
من تظن نفسك؟
لماذا يحتاج الرئيس أن يخبرك بأي شيء؟
أربع عيون!
تعال الى هنا.
إذن من فضلك ساعدني في تمرير هذا إلى الأخت الكبرى.
هذا هو المسحوق المهدئ الذي وصفه أبي.
وهذا هو الجواب الذي أرادته الأخت الكبرى.
هل تعتقدين أن مجرد
خروجك مع الرئيس عدة مرات،
لقد ارتفعت في المكانة؟
ألا تعرف من هي الأخت الكبرى؟
هل تعتقد أنها تستطيع
تناول الدواء الذي يعطيه أي شخص؟
أنت مجرد رجل عديم الفائدة.
طلبت منك الأخت الكبرى تسليمها شخصياً؟
أعطني المال.
أنا في مزاج جيد اليوم.
أنت محظوظ اليوم.
شكرا لك، شياو ما.
اذهب وافعل ما عليك.
اسرع.
- التعامل مع البطاقات.
- يكمل.
المال، أعطني المال.
رسالة حب.
حب؟
رئيس.
الآن، هذا الطالب
طلبت مني تسليم رسالة إلى الأخت الكبرى.
قال الرجل الرئيسي
إنها رسالة حب.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
اغرب عن وجهي.
أختي.
هذا أنا.
ليو يي.
أنت هنا.
لقد استحوذت على عدد
قليل من المتاجر مؤخرًا.
أعطاني رئيس Guan Shan
Song مجموعة من الأشياء.
هل أحببت ذلك؟
ما هو الخطأ؟
لماذا لم تبقى في قاعة
الأجداد لبضعة أيام أخرى؟
لا أحد منكم هناك.
لا أريد البقاء هناك وحدي.
أين الأخ الأكبر؟
أليس هو معك؟
فهو لا يظهر إلا في بعض الأحيان.
ومن ثم يختفي لمدة طويلة .
- هو...
- مثل النورس.
انه مشغول جدا.
ماذا عنك؟
أنت مشغول أيضاً.
أنت لا تأتي أبدا لرؤيتي.
هل تعتقد أنني مريض ولا أستطيع التعرف عليك؟
- لا.
- ليس هذا.
لا أقصد ذلك.
أنا... لا أعرف ماذا حدث.
كنت خائفة في ذلك الوقت.
لم يكن خطأك.
سيدتي، حان وقت دوائك.
لقد كنت أتبع أوامر
الطبيب في الآونة الأخيرة.
تناول الدواء في الوقت المحدد.
سوف أتحسن قريبا.
أنت مذهلة، الأخت الكبرى.
ليو يي، هل تعلم؟
في الواقع، أنا لست مريضا.
أنا فقط أشعر بالانزعاج
قليلاً في بعض الأحيان.
أنا منزعج.
لماذا يجب علي تناول
الدواء في كثير من الأحيان؟
أنا منزعج.
لماذا من السهل جدًا أن أشعر بالضيق؟
أنا منزعج لأنه لم يأتي لرؤيتي أبدًا.
انا مستاء...
ما الخطب؟
انه لا يحبني.
لا يحبك؟
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
تشينغ تشينغ، أنت لا تحبني.
أنا ليو يي.
الأخت الكبرى؟
تشنغ تشينغ.
كنت تحبني.
إذن لماذا نادراً ما تعانقني؟
عندما تعانقني، لقد نظرت إليك بجدية.
روحك ليست هنا
عيونك...
يبدو أنهم ينظرون إلى شخص ما بعيدًا.
أنت لا تحبني.
أين روحك؟
- الأخت الكبرى.
- لقد طارت روحك بعيدا.
مثل هذا النورس.
أنا ليو يي.
- الأخت الكبرى.
- أنت لا تحبني.
إذا كنت لا تحبني،
إذن لماذا تزوجتني؟
- الأخت الكبرى.
- لماذا؟
من هو الذي تحبه حقا؟
الأخت الكبرى.
الأخت الكبرى، إنها أنا.
أنا ليو يي.
هذا أنا.
لا بأس الآن.
إل ليو يي.
أنا...
- هل كنت فقط...
- لا بأس الآن.
لا بأس حقًا الآن.
تشينغ تشينغ، أنت لا تحبني.
عيونك...
يبدو أنهم ينظرون إلى شخص ما بعيدًا.
أيها الرئيس، ليو يي في انتظارك.
لماذا أنت هنا؟
سمعت أنك تعرضت للأذى.
لماذا لا تبقى هنا الليلة؟
يمكنك النوم في غرفة الضيوف.
أخ.
هل لديك شخص آخر على الجانب؟
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
قالت الأخت الكبرى أنك لا تحبها.
قالت أن هناك شخص آخر في قلبك.
هل مازلت تتذكر
ماذا قلت عندما...
توسل لي أن أتزوج شياو مان؟
أنت على وشك أن تبلغ العشرين.
ما هي هدية عيد الميلاد التي تريدها؟
هل توافق على أي شيء أريده؟
بالطبع.
أنا أهتم بك كثيرا.
أريد...
أختي أن تكون زوجتك.
أنت قلت...
كنت آمل نحن الثلاثة
يمكن أن تكون مثل عائلة حقيقية.
معا إلى الأبد.
وافقت.
ذلك لأن...
أتمنى نفس الشيء.
وآمل ذلك فقط.
لذا، لا تقل مثل هذا الهراء بعد الآن.
يوجد مطعم غربي لطيف
بالقرب من خليج Repulse.
سآخذها إلى هناك خلال بضعة أيام.
أخ.
أخ!
ألا يمكنك أن تحبها حقًا؟
ربطة عنقك تبدو جيدة اليوم.
لقد كان أسبوع.
اسبوع كامل بدون تصوير .
لم يحضر ليو يي أيضًا.
لا أعرف متى
يمكنني العودة إلى المدرسة لحضور الدروس.
إذا لم أعود قريبا،
من المحتمل أن تطردني المدرسة.
ليو يي، أنت هنا.
ليو يي، أنت تلعب البلياردو جيدًا حقًا.
مشاهدة بعناية.
تمام.
كيف هذا؟
كيف حال إصابتك؟
هل أنت أعمى؟
كل هذا هراء.
ماذا عن أختك؟
ما الذي تحاول قوله بالضبط؟
أبي أعطاني طبيباً جديداً
لا، والدي أعطاني وصفة مهدئة جديدة
و منشط للدم
دواء شفاء الكدمات.
لك وللأخت الكبرى.
لا أعرف إذا كان سيكون مفيدا.
لقد شككت في أن لديك مشكلة من قبل.
- هل كانت لديك مشاعر تجاه أختي؟
- لا.
إذاً لماذا أنت لطيف جداً مع أختي؟
سمعت ذلك عندما لم أكن في الجوار،
لقد سألت حول أختي.
لقد كنت قلقة بشأنكما فحسب.
ليو يي.
هل تتنمر على تشو سان مرة أخرى؟
لا.
بالتأكيد لا.
تشو سان، هل أنت بخير؟
فقط أذني تشعر قليلا ...
أذني سميكة بعض الشيء.
لا يضر.
نعم يا أختي.
كنت مجرد إغاظة له.
يمين؟
أليس كذلك، تشو سان؟
ما هذا؟
هذه للأخت الكبرى.
المكملات الغذائية.
المكملات الغذائية المقوية.
أختي، أنت تبدو جميلة حقا اليوم.
- حقًا؟
- نعم.
سيأخذني تشينغ تشينغ إلى
مطعم غربي لتناول شرائح اللحم.
شرائح اللحم الخاصة بهم لذيذة حقا.
تشو سان، هل تحب شريحة لحم؟
لم يسبق لي أن حصلت عليه.
الطعام الغربي مكلف للغاية.
وجبة واحدة ستكلفني
نفقات المعيشة لمدة شهر.
إذن لماذا لا تأتي معنا؟
سوف تشنغ تشينغ يدفع.
كمكافأة على رسالتك.
مستحيل.
ليو يي، يجب أن تكون أكثر كرمًا.
لا، الأمر لا يتعلق بالكرم.
تعال معنا.
ليس الأمر كما لو أنه لا يوجد مكان.
دعنا نذهب.
تعال.
ليس الأمر وكأنني أردت الذهاب.
دعنا نذهب.
نأمل أن نراكم مرة أخرى.
مساء الخير، السيد هاو.
لقد قمت بحجز طاولة تحت عنوان عيد الميلاد لشخصين.
هل تريد تغييره إلى أربعة أشخاص الآن؟
سوف نجلس هناك.
يمكنكم الجلوس هناك.
حسنًا، من النادر أن
تكوّن صداقات بمفردك.
اعتني بتشو سان.
- أنا سوف.
- من هنا.
سوف نذهب إلى هناك.
قل، ألا يشكلون زوجًا مثاليًا؟
ألا تعرف كيف تأكل؟
ثم استخدم يديك.
اعذرني!
زوج من عيدان تناول الطعام، من فضلك.
سيدي، هذا مطعم غربي.
لا أحد يأكل الطعام الغربي بعيدان تناول الطعام.
عيدان تناول الطعام.
هل تفهم؟
نحن الصينيين نستخدم عيدان تناول الطعام عندما نأكل.
حسنًا، من فضلك انتظر لحظة.
من المؤكد أنه يتحدث كثيرًا.
شكرا لك، شيا ليو يي.
وأيضا، شكرا لإنقاذي في ذلك اليوم.
لا تملق نفسك.
أنت تساعدني.
وهذا يجعلك تابعي.
إن رعاية إخوتي هو ما
يجب أن يفعله القائد.
أنا لست تابعك.
بعد الانتهاء من كتابة السيناريو الخاص بك،
لن يكون لدينا أي علاقة مع بعضنا البعض.
حتى لو ماتت في الشارع..
لن ألقي نظرة عليك حتى.
سيدي، عيدان تناول الطعام الخاصة بك.
العصابات.
المارقة.
وحش في ملابس بشرية.
رجل بقلب حيوان.
بارد ولا يرحم.
هو تشو سان!
قاعدة الثلاث ثواني!
انها لا تزال صالحة للأكل!
تشينغ تشينغ، هذا المكان يبدو رائعا.
هل تذكر؟
في الواقع، لقد أحضرتني إلى هنا من قبل.
في ذلك الوقت، قضينا عيد الميلاد معًا.
كان لدينا حفلة شواء في مكان قريب.
حتى أننا أطلقنا الألعاب النارية.
كان ليو يي مؤذًا بشكل خاص.
لقد احترقت مؤخرته بالألعاب النارية.
لن أحضرك معي في المرة القادمة
آسف.
وصلت إلى ملابسي.
هذه الملابس باهظة الثمن.
ثم سأساعدك على غسله.
آسف لذلك.
لا يزال ليو يي مؤذًا كما كان دائمًا.
نعم.
أصبح ليو يي أشبه
بمثير المشاكل الصغير.
تشنغ تشينغ.
هل أنا مملة لك؟
مُطْلَقاً.
لماذا تعتقد ذلك؟
هل شريحة اللحم لا تناسب ذوقك؟
حاول الألغام.
تشنغ تشينغ.
دعونا نحصل على الطلاق.
هل تشعر بالإعياء؟
هل أحضرت أي دواء؟
لا.
أنا صافي الذهن وهادئ تمامًا.
أنت...
أنت لا تحبني.
زواجنا...
إذا كانت مجرد رغبتي من جانب واحد،
فهذا كله خطأ.
- شياو مان...
- لقد عرفت منذ فترة طويلة.
أنا فقط لا أريد أن أعترف بذلك.
اعتقدت... أنني أحببتك.
ولقد عاملتني دائمًا بشكل جيد.
سنكون سعداء بالتأكيد.
لكنني كنت مخطئا.
الحب ليس في العيون
انها في القلب.
أنت تعاملني جيدًا بسبب المودة العائلية.
لكن ما أريد...
ما أريده هو الحب.
أنا آسف.
ليس عليك أن تعترف بذلك بهذه السرعة.
فقط كذب علي للحظة.
ولا حتى ذلك؟
أنا آسف.
أنت... ليس عليك أن تقول آسف.
ألم يكن هو نفسه في ذلك الوقت؟
لم أسألك عن مشاعرك
وسحبنا كلانا إلى هذه النقطة.
لن يوافق ليو يي.
ليو يي...
إنه قلق جدًا عليّ.
على طول...
رغم أنني الأخت الكبرى
لقد كان هو من يحاول حمايتي،
وإعطائي كل ما أحتاجه.
دعونا ننتظر حتى ينتهي الفيلم.
وبعد انتهاء الفيلم
سأخبره.
سأقولها معك.
تشنغ تشينغ.
هل تستطيع...
قل لي من يعجبك حقا؟
أنا آسف.
هاو تشينغ تشينغ.
أنت مثل هذا احمق.
حسنًا، حسنًا، لا داعي للاندفاع.
هناك ما يكفي للجميع.
هذا لك.
خذ وقتك.
شكرًا لك.
أعود للمزيد.
شكرًا.
أي نوع من الحدث هذا؟
- إنها حيوية للغاية.
- يتم عرض فيلم جديد.
سمعت انها جيدة جدا.
- هل هذا صحيح؟
- تعال وانظر بنفسك.
"أبطال الشوارع.
بطولة شيا شياو مان.
[المنتج: شيا ليو يي]
[سيناريو: هي تشو سان]
هل تريد مشاهدته؟
لا.
يجب أن تشاهده مع والدك.
سيكون ممتعا.
ينظر.
المنتج شيا ليو يي.
فاي.
أبي يحب الأوبرا الكانتونية.
انه ليس في الاشياء العصرية.
سمعت أنه سيكون هناك عرض في
معبد الله بمدينة تشنغتشاي الليلة.
إنها "عودة البرقوق الأحمر".
لو عرف أبي، سيكون بالتأكيد سعيدًا جدًا.
- حقًا؟
- نعم.
هل سيكون لدي الوقت لتغيير ملابسي؟
الكثير من الوقت.
الساعة السابعة مساءا هذه الليلة.
- حقًا؟
- نعم.
ولكن هذا الشخص جميل حقا.
- دعنا نذهب.
- مدرب، انظر.
الكثير من سلال الزهور.
رئيس.
نصف الأشخاص المؤثرين في المدينة موجودون هنا
لهذه المعاينة الخاصة.
رئيس.
هل سيعلنون عنك؟
بصفته سيد القاعة الشاب؟
لا تتحدث هراء هنا.
دعني أخبرك.
لقد استثمروا جميعا في الفيلم.
في النهاية، هم هنا فقط
للحصول على حصة شباك التذاكر.
بالطبع هم سعداء بالقدوم.
سيد الشباب؟
التوقف عن الحديث هراء.
إذا اكتشفت أنك تختلقين هذا لاحقًا،
سأقطع لسانك.
إذن... هذا الفيلم على وشك الإصدار.
ستصبح الأخت الكبرى مشهورة في جميع أنحاء المدينة.
بالضبط، بالضبط.
بالطبع.
أختي ستكون سعيدة بالتأكيد.
من المؤكد أن الأخ الأكبر
سيكون سعيدًا أيضًا.
لقد حان الوقت تقريبا.
سأذهب لاصطحاب الأخ الأكبر وأختي.
احرس هذا المكان من أجلي.
- لا تقلق.
- لقد حصلنا على هذا.
حسنًا، هنا.
- هيا، هيا.
- اعتني بـ V.I.Ps.
[أبطال الشوارع]
[العرض الأول اليوم]
الاخ الكبير.
الأخت الكبرى.
هاو.
- أخت.
- لا تقترب.
ينزل بسرعة.
إهدأ.
هنا.
لا تخيفني.
الأخت الكبرى، ما هو الخطأ؟
أعود بسرعة.
الأخت الكبرى!
ليو يي.
أخ.
الاخ الكبير!
هل هذه شفرات Qing Long المزدوجة الخاصة بي؟
الاخ الكبير.
سوف آخذك بعيدا.
تمسك بي.
شيا ليو يي.
أليس من المفترض أن تكون شجاعا؟
ألست أنت خبير طاقم العمل الأحمر التوأم؟
إذا كان لديك الشجاعة، اخرج
وتحمل جثث أخيك وأختك.
أريد حقاً أن أرى إن كانت
شفراتك أسرع من بندقيتي.
الجحيم اللعين.
انشر الكلمة.
قتل Xia Liu Yi Big Boss Qing Long
وأجبر أخته المجنونة
على القفز من المبنى.
تم تعبئة قاعة Xiaoqi
بأكملها للقبض على الخائن.
أريده حياً أو ميتاً
نعم.
.لا تتحرك
ابقَ هادئًا.
قم بإعداد بعض مسحوق مرقئ بالنسبة لي.
وبعض الشاش.
نعم.
شيا ليو يي.
إذن، إنه أنت حقًا، أيها الشقي اللعين.