[ភាគ៣]
ប៉ា.
ប៉ា។
- ជួយគាត់ផង!
- ឈប់ប្រញាប់ប្រញាល់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង!
ឈួន សាន អ្នកណាពិតប្រាកដ?
នេះ​ជា​គ្រាប់​កាំភ្លើង!
- ឈឺទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប្រញាប់​ជួយ​គាត់​ផង ប៉ា!
មុំនៃគ្រាប់កាំភ្លើងនេះគឺមានល្បិច។
ការមើលមុនរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យពិបាកមើលយ៉ាងច្បាស់។
ចុះ​អ្នក​ជួយ​គាត់​យក​វា​ចេញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំ...
ការសង្គ្រោះគាត់គឺសំខាន់ជាង! ប្រញាប់ឡើង!
អោយខ្ញុំ! ប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់ឡើង!
តោះ!
រកវាជាមុនសិន។
មាប់មគ។
ប៉ា។
មិនអីទេ។ ដកដង្ហើមវែងៗ។
ដង្ហើមជ្រៅ។
អ្នកត្រូវរុញកន្ទុយកង់
ដល់បាតតែម្តង។
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវាប៉ះគ្រាប់កាំភ្លើង
ច្របាច់វាភ្លាមៗ
ហើយទាញវាចេញយ៉ាងលឿន។
ត្រូវរហ័ស និងសម្រេចចិត្ត។
យើងមិនអាចធ្វើអោយមុខរបួសកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរបានទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
ទាញវាចេញ។
បញ្ឈប់ការហូរឈាម។
រួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកបានចូលរួមជាមួយមនុស្សបែបនេះដោយរបៀបណា?
ហើយអ្នកបាននាំគាត់ទៅផ្ទះ?
គាត់បានសង្រ្គោះខ្ញុំពីមុនមក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
គាត់បានសង្រ្គោះអ្នក?
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្លន់ពីមុន។
គាត់បានដេញពួកគេចេញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
គ្រាន់តែឲ្យលុយចោរ។
ប៉ា។
តើអ្នកមិនបានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យសងគុណទេឬ?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
បន្តទៅទៀត យើងនឹងមើលថា តើសត្វប្រចៀវតូចនេះ
រឹងប៉ឹងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរស់ដែរឬទេ? [[ន]] ត្រីភាគី។
ពួកគេសុទ្ធតែជាអ្នកប្រមូលបំណុល។
អ្នកក៏គួរតែសម្រាកមុនដែរ។
តើអ្នកមិនមែនជា Dual Blades Xia ដ៏ខ្លាំងមែនទេ?
តើ​អ្នក​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
Chu San គាត់មិនទាន់ភ្ញាក់ទេ?
ទេ
[He Chu San]
ក្មេងខូចនេះ។
សេះព្រៃបែកក្បាល
ជំហរសេះរបស់អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។
ត្រូវហើយ។
ល្អ។ ចលនាបន្ទាប់។
ស្តាប់!
សត្វក្រៀលពណ៌សលាតសន្ធឹងស្លាបរបស់វា។
លើកដៃឡើងខ្ពស់។
ត្រូវហើយ។
នេះឯង។
កុំញ័រជើង។
ល្អ ឥឡូវបន្ត។
គ្រវីដៃរបស់អ្នកដូចជាលេងភ្លេង។
ល្អ។
ចលនាបន្ទាប់។
បន្តទៅមុខទៀត។
ផ្តោត, ឈប់សម្លឹងមើលជុំវិញ។
លោកគ្រូ អ្នកអាចបន្តទៅទៀត។
ខ្ញុំត្រូវទៅសាលារៀន។
មិនអីទេ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉េចក៏អូនឈឺចាប់យ៉ាងនេះ?
តើ Xiao Ma និងអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
ហើយប្អូនស្រីរបស់អ្នក?
ប្រហិតសាច់គោ។
ខ្ញុំចង់បានសាច់ក្រក។
មិនអីទេ។
- រួចរាល់ហើយឬនៅ Fei?
- មកភ្លាម ខ្ញុំនឹងបម្រើជូនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់។
តោះទៅ។
ធ្លាប់ឃើញម្នាក់នេះទេ?
ទេ
Fei ប្រញាប់ឡើង!
ធ្លាប់ឃើញម្នាក់នេះទេ?
- ទេ។
- មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
- មិនដែលឃើញគាត់ទេ។
- ពិតទេ?
- ទេ។
- Fucking នរក។
ប៉ារបស់អ្នកមានជំងឺមហារីកកាលពីពេលនោះ។
ម្តាយរបស់អ្នកបានទៅផ្ទះសុំលុយ។
យើងបានចំណាយប្រាក់ និងការខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីជួយ។
ឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងសម្តែងខ្ពស់ និងខ្លាំង។
ព្យាយាមបង្អួតមែន?
សុំវិញ្ញាណក្ខន្ធឪពុកអ្នកនៅស្ថានសួគ៌
ប្រសិនបើគាត់ស្គាល់អ្នក។
អាឆ្កែឯងនិយាយអី?
មកនិយាយ! និយាយអញ្ចឹង!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? និយាយឱ្យខ្លាំង!
នាងនឹងមិនបោះបង់ចោលនូវប្រាក់ប៉ុន្មាននោះទេ។
- ពិត។
- កុំឆ្ងល់ថាអ្នកក្រ។
និយាយឲ្យខ្លាំង មក!
តោះ!
ហាវ តើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកទេ?
បុរសពិតមិនខ្វល់ពីរបួសតូចតាចទេ។
ស្នាមឆ្កូតដ៏តូចនេះគ្មានអ្វីសោះ។
បងស្រីកុំបារម្ភ។
ទោះបីវាគ្រាន់តែជាស្នាមឆ្កូតក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែបារម្ភពីអ្នក។
ហាវ តើវានៅតែឈឺទេ?
បងស្រី វាមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
មុនពេលអ្នកញ៉ាំសាច់គោអាំង
លេបថ្នាំជាមុនសិន។
បើកវា។
មានក្មេងទំនើងច្រើនណាស់នៅខាងក្រៅ
កំពុងស្វែងរកអ្នក។
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកគឺជាជនក្បត់របស់ Xiaoqi Hall ។ [[ន]] ទឹក។
- ហេតុអ្វី...
- បារី។
គ្មានបារី។
អ្នករងរបួស។
អ្នកមិនអាចជក់បារីបានទេ។
ឲ្យខ្ញុំបារី។
ប្រសិនបើអ្នកជក់បារី ថ្នាំនឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
បារី។
គ្មានបារី។
វាអាក្រក់សម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
ងើបឡើងវិញ។
បន្ទាប់មកចាកចេញ។
បង
បងស្រី។
បង បងស្រី។
ម៉េចបានឈាមច្រើនម្ល៉េះ?
បងស្រី។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានប៉ា។
កុំទៅ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំនឹងយកទឹកឱ្យអ្នក។
អ្នកកំពុងអំពាវនាវរក
បងប្អូនប្រុសស្រីរបស់អ្នកនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
តើពួកគេនៅឯណា?
ពួកគេស្លាប់ហើយ។
ពីមុនខ្ញុំរស់នៅ Xitou Lane។
កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំតែងតែគិតអំពី
របៀបបំពេញក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំ...
គាត់ជាមនុស្សញៀនថ្នាំ។
គាត់បានស្រូបគ្រឿងញៀន។
គាត់បានលេងល្បែង។
គាត់បានផឹកយ៉ាងខ្លាំង។
និងម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីសម្រាលកូនខ្ញុំ
នាងបានរត់ទៅជាមួយអ្នកផ្សេង។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំមានអាយុច្រើនជាងខ្ញុំបីឆ្នាំ។
នៅពេលដែលកុមារដទៃទៀតនៅតែមិនដឹង
នាងដឹងពីរបៀបធ្វើគុយទាវរួចហើយ
ដើម្បីលួងលោមខ្ញុំ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំតែងតែវាយយើង។
គាត់បានធ្វើឱ្យយើងលួចរបស់របរឱ្យគាត់។
បើយើងមិនអាចលួចបានទេ
គាត់នឹងវាយយើងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំតែងតែឈរនៅមុខខ្ញុំ។
នាងត្រូវបានគេវាយយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
នាងមិនអាចចេញពីគ្រែបានទេ។
កាលខ្ញុំអាយុ១០ឆ្នាំ
ប៉ាខ្ញុំចង់លក់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីក្លាយជាស្រីពេស្យា។
ខ្ញុំបានចាប់នាងហើយរត់ចេញ។
គាត់ចាប់យើង ហើយនាំយើងមកវិញ។
វាបានកើតឡើងនៅក្នុងផ្លូវមួយ។
គាត់ស្ទើរតែវាយខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
ប៉ា ឈប់វាយខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ចេញអោយឆ្ងាយ!
ផ្លាស់ទី!
ព្យាយាមរត់ម្តងទៀត?
អ្នកនៅតែចង់រត់មែនទេ?
នៅតែដំណើរការទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
យូរ!
- យូរ!
- ហាវ ឯងសុខសប្បាយទេ?
សុខសប្បាយទេ?
វាគឺជា Qing Long ដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
គាត់គ្រាន់តែក្រឡេកមើលប៉ារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំបានលុតជង្គង់ភ្លាមៗ ហើយក្រាបសំពះគាត់។
អោយខ្ញុំធ្វើនំខេកខ្លះបានទេ?
យូរ!
យូរហើយ សូមមេត្តាទុកឲ្យខ្ញុំផង!
ញ៉ាំ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ Xia Xiao Man។
គាត់ត្រូវបានគេហៅថា Hao ។
ខ្ញុំមិនហៅថា Hao ទេ។ គាត់បានឱ្យខ្ញុំឈ្មោះនោះ។
សុខសប្បាយទេហាវ។
បើអ្នកមិនចូលចិត្តឈ្មោះ Hao ខ្លាំងទេ
តើអ្នកចង់បានឈ្មោះអ្វី?
Call me...
Call me Cake. ខ្ញុំចូលចិត្តនំខេក។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេហៅថានំខេក។
មានច្រើនណាស់។
របស់ឆ្ងាញ់នៅលើពិភពលោក។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែចង់មានឈ្មោះ
បន្ទាប់ពីអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ ខ្ញុំមិនខ្វល់។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេហៅថានំខេក។
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តនំខេក។
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកគឺជា Liu Yi ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ យើងនឹងប្រារព្ធទិវាកុមារ។
ហើយខ្ញុំនឹងអោយអ្នកធ្វើនំជារៀងរាល់ថ្ងៃ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
គាត់បាននិយាយថា...
ថ្ងៃទី 1 ខែមិថុនា គឺជាទិវាកុមារ។
វាជារបស់ខ្ញុំ។
វាជាថ្ងៃសម្រាកសម្រាប់ខ្ញុំ និងបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោយមក យើងបានផ្លាស់ទៅផ្ទះចាស់។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ទៅដល់ណានៅឆ្នាំក្រោយ?
ឆ្នាំនេះ អ្នកនៅកម្ពស់នេះ។
នៅទីនេះ។
កំពស់នេះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលើកអ្នកដល់កម្ពស់នេះ។
Xiao Man ចង់​លូត​កម្ពស់​នេះ។
ហាវចង់ខ្ពស់ជាងអ្នក។
Bro ដឹងថាបងស្រីចូលចិត្តច្រៀង។
ដូច្នេះ គាត់បានបញ្ជូននាងទៅសិក្សាផ្នែកសិល្បៈ។
ដោយដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តលេងជាមួយកាំបិត និងដំបង
គាត់បានរកគ្រូមកបង្រៀនខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំធំឡើង
ខ្ញុំបានអង្វរគាត់ឱ្យអនុញ្ញាតិឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើពិធីនៅក្នុងសាល
ហើយទទួលស្គាល់គាត់ជាចៅហ្វាយ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំដំបូង
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញទៅក្រៅកិច្ចការទេ
ដោយនិយាយថាខ្ញុំនៅក្មេងពេក។
ខ្ញុំអាចនៅក្បែរគាត់ នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ពេលខ្ញុំអាយុ១៨ឆ្នាំ គាត់ត្រូវបានគេវាយឆ្មក់។
គាត់មានបុរសពីរបីនាក់ជាមួយគាត់។
ពួកគេត្រូវបានជាប់នៅក្នុងផ្លូវលំមួយ។
ខ្ញុំឆ្កួតហើយចាប់កាំបិតពីរ
ហើយប្រញាប់ចូលទៅជួយសង្គ្រោះគាត់។
ពេលខ្ញុំជួយសង្គ្រោះគាត់
គាត់ទះខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថា...
ទោះបីជាគាត់ស្លាប់ក៏ដោយ
គាត់មិនចង់បានខ្ញុំទេ
ប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីជួយសង្រ្គោះគាត់។
បន្ទាប់ពីនោះ
គាត់បានប្រាប់ពួកព្រឹទ្ធាចារ្យ
ថាខ្ញុំគួរតែត្រូវបានដំឡើងឋានៈជា Red Rod ។
បុរសនោះ...
គាត់អាចផ្ទុយគ្នាណាស់។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំធំឡើង។
នាងកាន់តែស្អាត។
រូបភាពធំជាច្រើនបានធ្វើឱ្យនាងពេញចិត្ត។
ឈីងឡុងបានព្យាយាមផ្គូរផ្គងឱ្យនាង។
នាងមិនចង់បានពួកគេទេ។
ថ្ងៃមួយ
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដោយសម្ងាត់ថានាងមានស្នេហាជាមួយ Qing Long ។
នាងចង់ក្លាយជាស្ត្រីរបស់ Qing Long ។
ហើយមិនយូរប៉ុន្មាន
វានឹងក្លាយជាថ្ងៃកំណើតទី 20 របស់ខ្ញុំ។
ឈីងឡុងបានសួរខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបាននិយាយថា...
ខ្ញុំចង់បានប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំធ្វើជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
លីវយី។
បងប្រុស អ្នកនៅទីនេះ។
គិតម៉េចដែរ?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកជិតដល់អាយុម្ភៃហើយ។
តើអ្នកចង់បានកាដូថ្ងៃកំណើតអ្វី?
ខួបកំណើត?
តើអ្នកនឹងយល់ព្រមតាមអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានដែរឬទេ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចង់...
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំធ្វើជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកយើងទាំងបី
អាចដូចជាគ្រួសារពិត។
រួមគ្នាជារៀងរហូត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
បងប្រុស ខ្ញុំដឹងថាអ្នកល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់បានយល់ព្រម។
គាត់បានរៀបការជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ថែមទាំងបង្កើតខ្ញុំទៀតផង។
មួយគូថ្មីនៃដាវពីរ Qing Long ។
គាត់ក៏បាននាំខ្ញុំទៅជួបព្រឹទ្ធាចារ្យនៃក្រុមក្មេងទំនើង
ហើយប្រាប់ពួកគេថា
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អាជីវកម្មមួយផ្នែកនៃក្រុមក្មេងទំនើង
នឹងប្រគល់ឱ្យខ្ញុំជាបណ្ដើរៗដើម្បីគ្រប់គ្រង។
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំបានក្លាយជាបុរសដៃស្តាំរបស់គាត់។
គាត់គឺជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
ហើយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាថៅកែ Missus ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជាបែបនេះជារៀងរហូត។
ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានទៅយកប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងបានលោតពីលើអាគារ។
ហើយបងប្រុស Bog ក៏ត្រូវបានសម្លាប់ដែរ...
គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់ជាមួយនឹង...
ដាវពីររបស់ Qing Long
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការការពារពួកគេ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យ។
វាគឺជា...
ថាមនុស្សតិរច្ឆាន Xu Ying ។
គាត់បានដូរថ្នាំប្អូនស្រីខ្ញុំ
ធ្វើអោយនាងធូរស្បើយ។
គាត់បានសម្លាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ហើយព្យាយាមដាក់ខ្ញុំ។
មនុស្សដេញខ្ញុំ
គឺជាមនុស្សរបស់គាត់។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
សម្លាប់គាត់។
សងសឹកបងប្រុសខ្ញុំ
និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
សងសឹក។
អញ្ចឹងម៉េច?
បន្ទាប់មក...
អ្នកបានចូលរួមសាល Xiaoqi សម្រាប់ Qing Long។
អ្នកចង់សម្លាប់ Xu Ying ដើម្បីសងសឹក។
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ?
ថែរក្សាបុរស Qing Long ដែលបន្សល់ទុក។
ហើយពង្រីក Xiaoqi Hall
ទៅជាក្រុមក្មេងទំនើងដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង។
[រកលុយបានច្រើន និងទិញផ្ទះដ៏ធំសម្រាប់ប៉ា]
សិស្សស្លូតត្រង់។
ប៉ា ខ្ញុំនឹងយកថ្នាំមក។
មិនអីទេ។
អ្នកដើរយ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
លីវយី។
ត្របកភ្នែករបស់អ្នកហាក់ដូចជាហើមបន្តិច។
ជូតពួកវាជាមួយស៊ុត។
កុំយល់ច្រឡំយប់មិញ។
ខ្ញុំមិនយំទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំក៏មិនស្វែងរកការអាណិតអាសូររបស់អ្នកដែរ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយ។
នៅទីនេះមិនមានមាន់មួយក្បាលទេ។
ខ្ញុំចង់បានសាច់គោអាំងសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
ប៉ាបាននិយាយថាអ្នកគួរ
លេបថ្នាំនេះមុនពេលអាហារ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាទេ។ វាមានក្លិនអាក្រក់។
- សាច់គោ។
- ទេ
ប៉ាបាននិយាយថាថ្នាំរុក្ខជាតិ
ត្រូវតែយកមុនពេលអាហារ។
បីដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
មិនអាចរំលងមួយដូសបានទេ។
បីដង?
ល្មមសម្លាប់សត្វកណ្ដុរ!
ទៅឆ្ងាយ។
បោះវាចោល!
ប៉ា មាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាម
ផ្តល់ថ្នាំរបស់អ្នកដល់កណ្តុរ។
អ្នកណាហ៊ានលេបថ្នាំខ្ញុំ?
គាត់។
ក្មេងទំនើងគ្មានការអប់រំ។
អ្នកមិនមានការអប់រំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជំងឺបដិសេធថ្នាំ។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីមួយបានទេ?
ហេតុអ្វីរៀនច្រើនម្ល៉េះ?
ពេលមនុស្សឈឺ
ធ្វើដូចម្តេចទើបគេធូរស្បើយដោយគ្មានថ្នាំ?
ថ្នាំល្វីងគឺល្អសម្រាប់អ្នក។
ជូសាន។
Chu San កុំសើច។
កាន់ដៃគាត់ចុះ។
កុំផ្លាស់ទី។
ប៉ា អ្នកពិតជាដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
តើគ្រូពេទ្យអាចត្រូវអ្នកជំងឺដួលដោយរបៀបណា?
Chu San, ចាំ​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់។
អូនតូច។
អ្នកសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមិនប្រសើរជាងនេះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង
អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​គេ​ក្នុង​បញ្ជី​ល្បី​របស់​ខ្ញុំ។
វាអាចឈឺចាប់បន្តិច។
វានឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
លីវយី។
អ្នកត្រូវអង្គុយបន្តិច។
ដាក់កម្លាំងបន្ថែមទៀត។
អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា ដាក់កម្លាំងបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជូតគូទ។
បិទគូទរបស់អ្នកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់វាយ៉ាងតឹង?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជូតមុខអោយអ្នកទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើផ្នែកខាងមុខដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជួយទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ជូសាន។
ដល់ពេលក្រោកហើយ។
ខ្ញុំចូលមកហើយ។
Chu San ខ្ញុំធ្វើស៊ុបឆ្អឹង
សម្រាប់អ្នក និងមិត្តរបស់អ្នក។
ចុះមកផឹក។
ងាយស្រួល។ ប្រយ័ត្ន។
តើនេះជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
សង្ហាណាស់។
សួស្តី។
ងូតទឹកហើយចុះមកហូប។
អាហារនឹងត្រជាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាត់ខ្ញុំ?
អ្នកណាទាត់អ្នក?
ឆ្ងាញ់ណាស់
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
Fei អ្វីដែលអ្នកចម្អិនគឺល្អជាង
ជាងមេចុងភៅថ្លៃបំផុត
នៅក្នុង Harbor City ផលិត។
Chu San មិត្តរបស់អ្នកពិតជាចេះនិយាយមែន។
ហេ មកជួយបន្តិច។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងជួយ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកពូកែនិយាយនោះទេ។
នេះជាអាហារសម្រន់សម្រាប់អ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។
បើកទ្វារ!
បើកហើយ!
- ប្រញាប់ឡើង។
- តើវាជានរណា?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លើក​ឡើង​មុន​ម្ល៉េះ?
តើគាត់នៅឯណា?
លោកម្ចាស់!
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
តើគាត់នៅឯណា? គាត់មិននៅទីនេះទេ?
ចៅហ្វាយអើយ មានតែកូនខ្ញុំទេដែលរស់នៅជាន់លើ។
កុំចូលតាមផ្លូវ។
លោកម្ចាស់! សូម!
គ្មាននរណាម្នាក់នៅជាន់ខាងលើទេ។ កូន​ខ្ញុំ​ម្នាក់​ឯង។
ហេ! លោកម្ចាស់!
លោកម្ចាស់ សូមនិយាយរឿងនេះចេញ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទៅសាលារៀន។
បុរសចំណាស់
កូនប្រុសរបស់អ្នកគឺជានិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យនោះ។
ពីបន្ទាយក្រុងមែនទេ?
បាទ បាទ បាទ។
គាត់ចូលចិត្តអានតាំងពីគាត់នៅក្មេង។
ក្រៅពីចូលមហាវិទ្យាល័យ
គាត់ពិតជាមិនបានសម្រេចច្រើនទេ។
លោកម្ចាស់ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាបាលអ្នកចំពោះអ្វីមួយ។
មានសំលេងរំខាននៅខាងក្រោម។
ជយោ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ចុះហេតុអីក៏អ្នកដើរជុំវិញ?
ខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
តោះទៅ។
ពួកគេត្រូវតែនៅទីនេះ។
ស្វែងរកផ្ទះតាមផ្ទះ។
- សុខសប្បាយទេ?
- កុំបញ្ចេញសំឡេង។
ស្ងាត់។
ផ្លាស់ទី។
មិនអីទេ។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
រត់ចេញជាមួយកាបូបស្ពាយដ៏អាក្រក់នោះ?
ខ្ញុំមានការប្រឡងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំធ្វើមិនបានទាន់ពេល។
មុខរបួសរបស់អ្នកបានបើកឡើងវិញហើយ។
Xia Liu Yi ខ្ញុំ...
កុំហៅខ្ញុំថា។
វាជាបងប្រុស Liu Yi ។
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនអ្នកទេ។
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​បាន​សុំ​ធ្វើ​ជា​កូន​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​ពួក​គេ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
លើសពីនេះ ខ្ញុំចាស់ជាងអ្នកបីឆ្នាំ។
វាច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំជាបងធំរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានលូតកម្ពស់ទេ?
ខ្ញុំតែងតែខ្ពស់ជាងអ្នក។
មិនខ្លាំងដូចអ្នកទេ។
ដោះសំលៀកបំពាក់ចេញ។
យកអ្នកណាទៅ?
របស់យើង។
- ខ្ញុំ...
- ជួយបញ្ឈប់ការហូរឈាម។
ម្យ៉ាងទៀត ជួយខ្ញុំក្នុងរឿងមួយ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាកូនអ្នកទេ។
បិទមាត់។
[Ganglong Walled City]
កាំបិតរបស់ Xia Liu Yi?
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
មិនដឹង?
ប្រាប់ខ្ញុំតើ Xia Liu Yi នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកចង់ត្រូវគេចាក់ទេ?
គាត់បង្ខំខ្ញុំឱ្យបោះកាំបិតនេះទៅឆ្ងាយ។
គាត់បាននិយាយថា ចាំខ្ញុំនៅ Xiaoqi Studio។
កុំលេងល្បិចប្រសើរជាង។
ទៅប្រាប់បងប្រុស Xu ។
ប្រាប់គាត់ថា Xia Liu Yi ត្រូវបានរកឃើញហើយ។
នៅ Xiaoqi Studio។
ចុះក្មេងនេះវិញ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអស់ហើយ។
តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំទៅបានទេ?
អ្វី?
យកគាត់ទៅជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើយើងបរាជ័យ យ៉ាងហោចណាស់យើងមានគាត់
ដើម្បីរាយការណ៍ទៅបងប្រុស Xu ។
- មក។
- ផ្លាស់ទី។
ផ្លាស់ទី។
ដើរ។
ប្រញាប់ឡើង។
ឈីងឡុងពិតជាលាក់សៀវភៅកត់ត្រាជាមួយអ្នក។
អ្នកមានសិស្សម្នាក់ជួយអ្នក។
ដោះសម្លៀកបំពាក់ប្រឡាក់ឈាម
ធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថាអ្នកចាកចេញពីទីក្រុង។
Xia Liu Yi ម៉េចក៏ឯងល្ងង់ម្ល៉េះ? [[n]]
making me think you left the city.
Xia Liu Yi, how could you be so stupid?