[Episode 4]
Qing Long benar-benar menyembunyikan buku besar itu bersamamu.
Ada seorang siswa yang membantu Anda
singkirkan pakaian berdarah itu,
membuatku berpikir kamu meninggalkan kota.
Xia Liu Yi, bagaimana kamu bisa sebodoh itu?
Siapa yang memukulmu?
Dia.
Tangan mana yang dia gunakan?
Tangan kirinya.
Biarkan bosmu membalaskan dendammu.
Aku bukan antekmu.
Beri aku istirahat, Xia Liu Yi.
Kamu hampir tidak bisa berdiri.
Berhentilah berpura-pura menjadi orang penting.
Bawa buku besarnya.
Apa?
Terlalu takut untuk mengambilnya?
Kamu penuh dengan tipu muslihat kotor.
Aku sedang tidak mood bermain denganmu.
Jangan bergerak.
Bos, dia tidak bersenjata.
Saya tidak pernah membawa senjata.
Berbeda dengan bosmu,
yang tidak memiliki senjata sungguhan sama sekali.
Itu tangan kirinya, kan?
Liu Yi!
Xia Liu Yi.
Jaga mulutmu
jika Anda berada di bidang pekerjaan ini.
Jika kamu tahu apa yang baik untukmu,
katakan sesuatu yang baik.
Jika suasana hatiku sedang bagus,
mungkin aku akan membiarkan tubuhmu utuh.
[Pahlawan Jalanan]
[Skenario: He Chu San]
Apa-apaan ini?
Bukankah film ini dirilis bulan lalu?
Sudah dialihkan.
Xu, saya benar-benar tidak tahu tentang ini.
Kamu bajingan kecil, kamu berani macam-macam denganku?
Di mana buku besarnya?
Jujurlah.
Xu, kamu membunuh Qing Long.
Dan kamu masih belum mendapatkannya
buku besar yang paling penting.
Staf Kepala Naga juga belum muncul.
Anda tidak bisa menjadi pemimpin baru.
Hentikan omong kosong itu.
Aku telah menangkapmu, pengkhianat.
Itu pencapaian yang luar biasa.
Dan aku telah mengambil alih seluruh wilayah geng.
Bajingan tua itu harus melakukannya
menerimanya, suka atau tidak.
Qing Long memperlakukanmu dengan baik.
Mengapa kamu membunuhnya?
Qing Long memperlakukanku dengan baik?
Saya mengikutinya selama 20 tahun.
Aku melewati api dan hujan pedang untuknya.
Dan apa yang saya dapatkan?
Di matanya, hanya ada kamu,
seorang bocah ingusan.
Itu membuatku mual.
Wakil ketua balai yang tidak berguna macam apa saya ini?
Aku hanyalah seekor anjing di kakinya.
Kapan dia menatapku dengan serius?
Tahukah kamu apa yang dia katakan kepada para tetua?
Dia bilang kamu masih muda,
tapi bijaksana dan berani,
layak mendapat tanggung jawab yang besar.
Dan aku, Xu Ying, terlalu licik
untuk dipercaya sepenuhnya.
Apakah dia salah?
Anda menyuap Cheng Shi Yong
untuk mengganti obat saudara perempuan saya,
dan memaksanya melompat dari gedung.
Kamu bahkan mencuri pedang kembarku
dan menikam adikku sampai mati,
menjebakku untuk itu.
Ada begitu banyak orang di vila itu.
Apakah kamu benar-benar berpikir kamu bisa
menyembunyikan kebenaran dari semua orang?
Lalu kenapa?
Saudara-saudara dari Aula Xiaoqi
siapa yang ada di sana hari itu,
mereka bukan milikmu, mereka semua milikku.
Menurut Anda siapa yang akan mereka percayai?
Xu Ying.
Bahkan di dunia bawah,
ada aturan kehormatan.
Kamu membunuh begitu banyak orang yang tidak bersalah.
Kamu tidak akan mati dengan baik.
Kehormatan?
Semua orang di dunia bawah berkata
Boss Long sangat menghargai kehormatan.
Apakah dia mati dengan baik?
Benarkah?
Apakah dia meninggal dengan kematian yang wajar?
Sial. Xia Liu Yi.
Dengarkan baik-baik.
Mayatmu akan hancur berkeping-keping.
Bajingan keras kepala, aku akan menghancurkanmu inci demi inci.
Bunuh siswa di depannya itu.
Xu Ying.
Siapa lagi yang akan kamu bunuh?
Tuan Yuan dari Aula Xiaoqi ada di sini!
Siapa yang berani menembak?
- Bos.
Anda sengaja membuat siswa itu memikat saya ke sini,
dan membawa orang untuk menonton pertunjukan.
Seorang mahasiswa bergengsi.
Penulis skenario pemenang penghargaan, aktor papan atas.
Apakah antek baruku cukup kuat, Xu?
Xia Liu Yi.
Di jalan menuju dunia bawah,
Aku akan menjadikanmu sebagai pelindung tubuh untukku.
Xu Ying.
Mengkhianati geng.
Bersekongkol untuk menyakiti bos.
Sesuai aturan, Anda pantas mendapatkannya
tiga tusukan dan enam luka.
Apa yang ingin kamu katakan untuk dirimu sendiri sekarang?
Anda bertanya apa yang ingin saya katakan sekarang?
Saya tinggal dan bekerja untuk Qing Long,
untuk kalian semua orang tua bodoh,
menjual hidup saya seumur hidup.
Pada akhirnya, semua keuntungan diberikan kepada anak ini.
Karena kamu tidak mau memberikannya padaku,
Aku akan mengambilnya sendiri.
Apa salahku?
Tiga tusukan dan enam luka.
Aku... aku tidak menerimanya.
Saya tidak akan menerimanya.
Bos.
Xia Liu Yi.
Kamu...
Kamu tidak akan pernah tahu bagaimana Qing Long meninggal.
Apa yang kamu katakan?
Jelaskan sendiri.
Jelaskan dengan jelas. [[N]] Jelaskan dirimu!
Jelaskan!
Jelaskan dirimu!
Ceritakan dengan jelas.
Saya, Xia Liu Yi...
Saya akan menjadi pemimpin Aula Xiaoqi.
Bos.
Bos!
- Bos.
Bos.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Apa kabarmu?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo pergi.
Ini adalah dosa, sungguh dosa.
Liu Yi.
Liu Yi, hati-hati!
Liu Yi!
Riasanku rusak.
Dong Dong, kamu sudah lama keluar.
Apakah kamu merindukanku?
Ayo, beritahu aku.
Tentu saja.
Aku tidak percaya padamu. Anda berbohong.
Bagaimana aku bisa berbohong padamu?
Apa yang terjadi, Cui Dong Dong?
Ini kamar rumah sakitku.
Dan kamu menggoda di sini?
Bosnya marah banget.
Apakah harimau ganas itu pernah jatuh di masa sulit?
Belum pernah bertemu wanita cantik?
Dan dikalahkan oleh beberapa siswa?
Kamu pasti frustasi.
Tapi sekali lagi,
kulit siswa itu sangat lembut dan halus.
Bahkan wanita tua pun ngiler melihatnya.
Ingin mencoba rasa yang berbeda?
Mengapa tidak mencoba jalan berbunga-bunga?
Kamu benar-benar menjijikkan.
Menghabiskan beberapa hari dengan seorang siswa,
dan Anda bahkan tidak mengenalinya
seorang teman sepuluh tahun.
Tidak heran.
Ini sudah berlangsung lama sekali,
dan sekarang kamu datang kepadaku untuk meminta bantuan.
Jika siswa itu tidak datang mencariku,
Aku pasti sudah membeli peti matimu sekarang.
Aku harus menghilang cukup lama.
Hanya dengan begitu Xu Ying akan menyukainya.
Saya harap Anda tidak bersembunyi di suatu tempat untuk menangis.
Maafkan aku.
Saya tidak melindungi mereka dengan baik.
Karena Xu Ying sudah meninggal,
tidak perlu meminta maaf.
Qing Long dan Xiao Man
sudah dikuburkan.
Apakah kamu ingin pergi menemui mereka?
Bantu saya mengatur pertemuan dengan Tuan Yuan.
Saya perlu menemuinya secara langsung.
Dia mendukung saya untuk menjadi bos.
Aku harus menyapanya dengan baik.
- Xiao Ma.
- Bos.
Bos.
Bos!
Bos, kamu sudah bangun.
Apa perintahmu?
Bantu aku memeriksa sesuatu.
Siapa yang pernah berhubungan dengan Xu Ying sebelumnya?
Tangkap bawahan kepercayaannya.
Interogasi mereka satu per satu.
Bos.
Bawahan Xu Ying
semuanya dibuang ke laut tadi malam.
Tidak ada satu pun yang tersisa.
Siapa yang melakukan ini?
Para tetua memutuskannya.
Mereka bilang orang-orang itu berbahaya
dan tidak boleh dibiarkan hidup.
Akhirnya, sesuatu yang bermanfaat berhasil dilakukan.
Mereka yang dulunya durhaka
tidak berani mengucapkan sepatah kata pun.
Sungguh memuaskan.
Saya harap ini hanya untuk memberi contoh.
Bos, apa maksudmu?
Saya tidak mengerti.
Cari Old K sendirian.
Minta dia untuk membantu saya memeriksa
dengan siapa Xu Ying pernah menghubungi sebelumnya.
Jangan sampai ada yang tahu, termasuk Dong Dong.
Mengerti.
Hasilkan uang, uang besar.
Mari kita menghasilkan banyak uang bersama.
Chu San, aku sudah mengemasnya untukmu.
Di sini.
- Aku berangkat, Fei.
- Oke, hati-hati.
- Mengerti.
- Pelan-pelan saja, perhatikan jalan.
Chu San, demammu sudah turun?
Lihat wajah mungilnya, kurus sekali.
Naik.
Saudara.
Mulai sekarang, klub malam ini
milik Aula Xiaoqi.
Xiao Ma, ayo lihat.
Apakah kita salah menggantungnya?
Bisakah kamu memperbaikinya?
Ayo. Berdiri di sini.
Chu San.
Berhenti belajar.
Istirahatlah.
Chu San. Ayo.
Ayah membuatkanmu sup untuk otakmu.
Chu San, makanlah sup.
Terima kasih, Ayah.
Kerutanmu bisa menghancurkan seekor lalat.
Matamu tenggelam.
Sudah berapa lama kamu tidak tidur?
Berhenti tidur.
Bangun dan terus bekerja.
Bos.
Apa yang kamu lakukan?
Waktu kerja.
Qi.
Xia Liu Yi itu benar-benar arogan.
Dia tidak hanya menyita klub malam kami,
tetapi juga memukuli saya hingga seperti ini.
Dia bahkan mengatakan bahwa dia akan memperlakukanmu seperti anjing
dan mengusirmu dari Ganglong.
Halo?
Bos, ini Fei Qi.
Halo, Qi.
Xia Xiao Liu, apa maksudmu dengan ini?
Apakah kita mempunyai kesalahpahaman?
Tidak, tidak, tidak.
Kami tidak memiliki kesalahpahaman.
Hari ini hanyalah hadiah pertemuan.
Adikku menampakkan diri kepadaku dalam mimpi.
Dia menyuruhku untuk menebasmu, anjing tua.
Dia ingin aku mengirimmu kepadanya.
Mulai sekarang, kios itu milik kami.
Mengesankan.
Qi, apa yang kita lakukan sekarang?
Sampah.
Kamu bertanya padaku?
Kepada siapa saya harus bertanya?
Bicaralah. [[N]] Dual Blades Xia dari Xiaoqi Hall
rupanya menyita kios lain
dari Masyarakat Hesheng kemarin.
Dia sudah liar ketika dia menjadi penegak hukum tertinggi.
Sekarang dia adalah bos, dia bahkan lebih melanggar hukum.
Kudengar dia juga membuka perusahaan yang teduh.
Hari ini dibuka.
Ya.
Izinkan saya memberi tahu Anda, Fei Qi ini adalah bagiannya
keluarga Ho dari Pulau Hong Kong.
Dia menentang Fei Qi.
Apa dia tidak takut ketahuan?
Kalian berdua, diamlah.
Mulai sekarang, jangan bicara
tentang triad di klinik ini.
Toko Anda tidak memiliki aturan bodoh ini sebelumnya.
Sekarang kita lakukan.
Apa? Tidak mengikuti aturan?
Maka jangan datang ke sini untuk bekam lagi.
Ayah, sekolah dimulai hari ini. Aku menuju ke kelas.
Sudah pakai ranselmu?
Merasa lebih baik?
Jangan khawatir, Ayah.
Maka jangan membawa terlalu banyak buku.
- Mengerti.
- Hati-hati di perjalanan.
- Kembalilah lebih awal.
- Mengerti.
[Perdagangan Xiaoqi]
Tuan Yuan, apakah Anda menyukainya?
Bagus.
Bagus, Tuan Yuan.
Semoga Anda kaya.
Tuan Yuan.
- Tuan Yuan.
- Tuan Yuan, semoga Anda kaya.
Tuan Yuan, semoga Anda kaya.
Semoga Anda kaya.
Setiap orang akan memiliki kekayaan!
Tuan Yuan, semoga Anda kaya.
Ayo, ayo.
Setiap orang mendapat beberapa.
Dan saya, Tuan Yuan?
Terima kasih banyak, Tuan Yuan.
Panjang umur.
Abaikan.
Apa yang kamu lihat?
Melihat bayi?
Dimana?
Aku!
Ayo, kamu juga.
Tuan Yuan, semoga Anda kaya dan sehat.
Bagus.
[Perdagangan Xiaoqi]
Semua orang mendapat beberapa.
Chu San, jangan tertawa.
Pegang tangannya ke bawah.
Jangan bergerak.
Kamu terlihat...
jauh lebih mengesankan dibandingkan saat kamu di sini.
Anda seharusnya sangat puas
dengan hidupmu sekarang.
Seorang gangster kejam sepertimu menyelamatkanku dua kali.
Aku sudah membayarmu dua kali.
Kita harusnya seimbang sekarang.
Kita...
Seharusnya tidak ada keterikatan lagi.
Bos, Fei Qi bersembunyi bersama istrinya
dan anak-anak di Hung Hom selama dua minggu.
Kami belum menangkapnya.
Bagaimana Anda mengaturnya? Tidak bisakah kamu berpikir?
Aku akan menangkapnya sekarang.
Hung Hom adalah wilayah Fei Qi.
Anak buahnya ada dimana-mana di jalanan.
Anda meminta kematian.
Xiao Ma tidak terlalu cerdas.
Apakah kamu sama?
Kowloon sudah menjadi milik kita.
Hanya si pengecut Fei Qi yang tersisa.
Kita bisa menghadapinya nanti.
Dia yang menyebabkannya sendiri
dengan menantang saudaraku.
Bos, jangan mengejar musuh yang terpojok.
Apakah kamu mengerti?
Dalam dua bulan terakhir,
kami telah mengambil begitu banyak wilayah dari Fei Qi,
dan membuka begitu banyak toko.
Sekalipun kamu ingin menjadi workaholic,
kamu tetap harus membiarkan mereka beristirahat.
Perusahaan sedang berjalan sekarang,
jadi beri mereka waktu istirahat.
Jika saudara-saudara memiliki kesempatan untuk mendapatkan penghasilan,
mereka perlu waktu untuk menghabiskan waktu juga, bukan?
Istirahat?
Ingin istirahat?
Tidak, Bos.
Waktu istirahat?
Demi bos, saya akan jalani apa saja.
Kamu baru saja dipukul kemarin.
Sudah tidak sakit lagi ya?
Tidak apa-apa, hanya luka kecil.
Baiklah.
Beritahu teman-temanmu bahwa bonus akan digandakan,
dan mereka mendapat libur dua hari.
Dalam beberapa hari...
Apakah kamu bercanda?
Untuk siapa saya menghasilkan uang?
Semuanya tidak berperasaan.
Kami tidak hanya memberikan waktu istirahat,
kami juga mempekerjakan lebih banyak orang.
Terutama mereka yang pintar,
bisa membaca, bisa menangani akun,
dan bisa mengatur orang dan toko.
Menurutku muridmu cukup bagus.
- Punya disc apa pun?
- Persetan!
Anda datang ke sini hanya untuk menonton video?
Apakah kamu punya ambisi?
Ayo, seseorang!
Datang!
Cepat!
Cepat kemari.
Bergerak lebih cepat, cepat.
Sapa Liu Yi.
Cepat. Datang.
Liu Yi.
Bos Xia.
Pilih siapa pun yang kamu suka.
Hari ini, saya akan membahas semuanya.
Sial.
Bagaimana dia bisa menyelinap masuk?
- Dia mengumpulkan sampah.
- Apakah kamu sudah dewasa?
- Aku sudah dewasa.
- Bukankah aku sudah bilang padamu untuk mengirimnya kembali?
Aku tidak akan pergi.
A-A-Aku tidak akan kembali ke Cao Dong.
Aku ingin menjadi pelacur.
Aku... aku...
Gagap.
Apa yang kamu lakukan,
membawa seseorang seperti ini ke sini?
Kirim dia kembali ke perahu.
Tunggu.
Bos.
Saya sangat pintar.
Aku tidak akan kembali ke Cao Dong.
Dari Cao Dong?
Jangan macam-macam denganku.
Anak di bawah umur tidak diperbolehkan di sini. [[N]] Jika dia tidak bekerja, begitukah seharusnya
untuk membiarkan dia lepas landas dari kita?
Saya tidak menjalankan amal.
Aku menginginkannya.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Saya pilih, Anda bayar.
Xia Liu Yi, saya sungguh...
Bos.
Tersesat.
Saatnya aku bahagia.
- Bergerak.
- Keluarlah dari ruangan.
Cepat. Jangan lihat.
Jangan lihat. Pindahkan itu.
Jangan lihat. Ayo cepat.
Berhenti.
Menginaplah di sini untuk malam ini.
Tidur.
Besok, dapatkan uang dari Cui Dong Dong.
[Hari Anak]
Hao.
Apa aku terlihat bagus dengan pakaian ini?
Kamu adalah saudara perempuannya.
Dia pikir kamu terlihat bagus dalam segala hal.
Itu benar.
Bocah sialan.
Dia Chu San.
Pak.
Pak, keluar untuk olahraga pagi?
Chu San.
K-Kalian...
He Chu San.
Hari itu di bus,
apakah kamu mengintip ke arahku?
Aku bahkan belum mengatakan hari apa,
tapi kamu menggelengkan kepalamu begitu cepat.
jeroan sapi Fei.
Kenapa kamu tidak bicara?
Aku akan menghajarmu sampai mati.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku datang untuk mengambil pedangku.
Pisaunya? Bagaimana kamu tahu itu ada di sini?
Tetap di sini, jangan bergerak.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Ayo pergi. Pimpin jalannya.
Ayo gunakan pintu belakang.
Saya tidak pernah menggunakan pintu belakang.
Masa lalu terasa seperti mimpi sekilas,
dan sulit untuk mengenali perasaan saya...
Tuan, apakah Anda di sini untuk berkonsultasi?
Di sini untuk menyajikan spanduk.
[Obat Menyembuhkan Semua]
[Kepada: Tuan He, Dari: Xia Liu Yi]
Tuan Xia.
Chu San!
Anda... Dia...
Dr.
Seorang dokter ajaib.
Terima kasih atas perhatian Anda sebelumnya.
Saya datang khusus
untuk memberikan spanduk
dan amplop merah.
Anda harus menunjukkan rasa hormat.
Tahukah kamu apa arti rasa hormat?
Maaf.
Katakan lagi.
Tuan Xia, Anda terlalu sopan.
Kamu terlalu sopan.
Lupakan spanduk dan amplop merahnya.
Dr.Dia.
Panggil saja aku "Xia Liu Yi".
Dia Chu San.
Bawa aku untuk mengambil pisaunya.
Pisau?
Ayah, jangan khawatir.
Kamu makan dulu. Aku akan ambil pisaunya.
Ikutlah denganku.
Dr.Dia!
Di mana kita menggantung ini?
Gantung...
Di mana kamu menaruhnya?
Di dalam toples acar sayuran.
Apa-apaan ini?
Tahukah Anda bahwa Anda telah melakukan dosa berat?
Ini diberikan kepadaku oleh kakakku.
Busur! Dengar itu?
Kembalilah dan membungkuk di hadapanku.
Aku bukan bawahanmu.
Bukan bawahanku...
Telingaku kapalan mendengar ini.
Bawa aku ke kamarmu.
Apa yang kamu inginkan?
Tentu saja, ada sesuatu yang aku inginkan.
Kenapa banyak sekali pertanyaanmu?
Ruangan ini bahkan lebih kumuh
daripada yang kuingat.
Bergabunglah dengan Aula Xiaoqi.
Aku akan membelikanmu apartemen dengan pemandangan laut di Hung Hom.
Kamu bahkan bisa mengajak ayahmu kemari.
Kamu bisa hidup dengan nyaman.
Bagaimana?
Tidak, terima kasih.
Kamu berpura-pura menjadi tinggi dan perkasa.
Suatu hari, kamu akan menyesalinya.
Tempat tidurmu masih sangat nyaman.
Bagaimana cederamu?
Xia Liu Yi.
Apakah kamu tidur nyenyak?
Tidak apa-apa.
Bagaimana cederamu sekarang?
Cederaku?
Sudah sembuh.
Dengan buildku, aku hanya butuh waktu seminggu.
Saya sembuh total hanya dalam seminggu.
Kamu...
[Obat Menyembuhkan Semua]
[Kepada: Tuan He, Dari: Xia Liu Yi]
Tuan Xia, titik akupunktur
Saya memberikan tekanan pada
mungkin sedikit menyakitkan.
Bertahanlah.
Sakit?
Aku tidak pernah menangis kesakitan.
Bos.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu...
Keluar.
- Bos.
- Keluar.
Ayah.
Tenang saja.
Tuan Xia, tendon Anda robek.
Di sini, darah dan energi stagnan,
dan jaringan saling menempel.
Jika kita tidak mengendurkannya,
akan terasa sakit bahkan tanpa menyentuhnya.
Chu San.
Pegang tangannya ke bawah.
Jangan biarkan dia bergerak.
Hati-hati, kamu...
Baiklah.
Ambil mobilnya.
Tempat ini bahkan lebih menakutkan dari itu
Ruang penyiksaan Xiaoqi Hall.
Apa yang kamu lihat?
Hanya satu lengannya yang terluka.
Saya tidak membutuhkan Anda untuk memberikan kompensasi kepada saya.
Jika bukan karena kamu menyelamatkanku dua kali,
kamu tidak akan terluka seperti ini.
Anda membantu saya.
Aku tidak bisa melihatmu mati begitu saja.
Tapi kamu terluka.
Kamu tidak bisa menggunakan pedang ganda.
B-Bagaimana caramu menjadi bos?
Menjadi bos bukan hanya tentang menggunakan pedang.
Kamu juga perlu menggunakan otakmu.
Apakah kamu mengerti?
Sampai jumpa.
Xia Liu Yi.
Apakah anda bersedia
datang ke upacara wisudaku?
[Obat Menyembuhkan Semua]
[Kepada: Tuan He, Dari: Xia Liu Yi]
Ayah, aku akan menurunkannya untukmu.
Nah, biarkan saja di situ.
Ayah.
Bukankah kamu orangnya
siapa yang paling membenci triad?
Chu San, jika saya melarang Anda berbicara dengannya
Liu Yi dan teman-temannya, bisakah kamu melakukannya?
Ayah, aku...
Baiklah.
Aku tahu kamu tidak bisa melakukannya.
Sebenarnya, Liu Yi tidak buruk hatinya.
Sayang sekali dia mengambil jalan yang salah.
Beberapa hal adalah takdir yang ditakdirkan.
Mereka semua sudah ditakdirkan.
Yang bisa kulakukan sebagai seorang ayah adalah menanggungnya bersamamu.
Tapi aku sangat khawatir.
Anda dipengaruhi oleh perusahaan yang Anda jaga.
Ayah.
Mungkin bukan Liu Yi yang memengaruhi saya,
tetapi saya yang memengaruhinya.
Kamu sudah dewasa.
Scar Li, serahkan toko itu padaku.
Barang dari saya, Sha Jia Jun,
bersumber dari orang itu.
Sama sekali tidak kalah dengan Xiaoqi Hall.
Saya akan mengambil semua barang Anda dengan kualitas ini.
Jangan bergerak! POLISI!
Sha Jia Jun.
Bos besar geng Sha.
Penyelundupan dan peredaran narkoba.
Mengorganisir kegiatan mafia.
Anda sekarang resmi ditahan.
Anda berhak untuk tetap diam.
Apa pun yang Anda katakan dapat digunakan
sebagai bukti di pengadilan.
Seorang inspektur berani macam-macam dengan saya?
Apakah kamu tahu siapa yang ada di belakangku?
Kalian kepala inspektur harus menyajikan teh untuk saya.
Begitukah?
Kalau begitu, sebaiknya Anda mengatakannya secara langsung.
Aku akan mengirim dia untuk menemanimu.
Tuan He, anak Anda sungguh
seorang pemuda yang luar biasa.
Kudengar dia bahkan mengerti
surat penerimaan dari Citibank.
Itu semua karena kerja kerasnya sendiri.
Dia suka membaca sejak dia masih muda.
Dia bahkan tidak menonton televisi.
Ya.
Jadi, apakah kamu punya rahasia?
dalam membesarkan anak?
Saya tidak akan mengatakan saya punya rahasia apa pun.
Tapi saya punya pengalaman.
Chu San, ada apa?
Apakah seseorang datang?
Tidak, tidak.
Chu San, kemarilah.
Izinkan saya mengambil foto Anda.
Ya, ayo pergi.
Naik ke sana.
Ayolah, Fei.
- Ayolah.
- Berikan padaku.
Hati-hati.
Perhatikan langkahmu.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Jangan rusak kamera Tuan Hua.
Mengerti.
Ayo.
Tersenyumlah sedikit.
Hari ini adalah hari besarmu.
Tersenyumlah.
Hei, bagaimana kalau aku melakukannya?
- Oke, oke.
- Pergilah.
Oke.
Ayah, tunggu sebentar.
aku di sini.
Semua orang di sini, dan kamu masih di rumah.
Maaf, saya salah mengira Anda orang lain.
Tidak apa-apa.
Cepat kemari.
Apakah kamu mendengarku?
Chu San, apa yang kamu lakukan?
Cepat kemari.
Ya, cepat datang.
Ayo.
Berdiri di sana, dan kamu akan baik-baik saja.
Rapikan pakaianmu.
Sangat tampan.
Oke, ayo lihat ke sini.
Oke, tersenyumlah.
Kamu tampak hebat. Lihat disini.
Tiga, dua, satu, tersenyum.
Tersenyumlah. [[N]]
You look great. Look here.
Three, two, one, smile.
Smile.