[Episod 3]
Ayah.
- Selamatkan dia!
- Berhenti tergesa-gesa saya.
Cepat!
Chu San, siapa sebenarnya orang ini?
Ini luka tembak!
- Adakah anda cedera?
- Saya sihat.
Cepat selamatkan dia, Ayah!
Sudut peluru ini rumit.
Presbiopia saya menyukarkan untuk melihat dengan jelas.
Bagaimana pula jika anda membantu dia mengeluarkannya?
Saya...
Menyelamatkan dia lebih penting! Cepatlah!
Berikan kepada saya! Cepatlah!
Cepat!
Ayuh!
Cari dahulu.
Pembasmian kuman.
Ayah.
Tidak mengapa. Tarik nafas dalam-dalam.
Nafas dalam-dalam.
Anda perlu menolak pinset
sehingga ke bawah sekali gus.
Apabila anda merasakan ia menyentuh peluru,
segera picitnya dengan kuat
dan tarik keluar dengan cepat.
Cepat dan tegas.
Kita tidak boleh memburukkan lagi luka.
Cepat.
Tarik keluar.
Hentikan pendarahan.
Semua selesai.
Bagaimanakah anda terlibat dengan orang sedemikian?
Dan awak bawa dia pulang?
Dia menyelamatkan saya sebelum ini.
Apa yang berlaku kepada anda?
Dia menyelamatkan kamu?
Saya pernah dirompak sebelum ini.
Dia menghalau mereka.
Saya sudah beritahu awak sebelum ini.
Berikan sahaja wang kepada perompak.
Ayah.
Tidakkah awak mengajar saya untuk membalas kebaikan?
Saya telah melakukan semua yang saya mampu.
Seterusnya, kita akan lihat sama ada anak nakal
ini cukup tabah untuk bertahan.
Triad.
Mereka semua adalah pemungut hutang.
Awak patut berehat awal juga.
Bukankah anda Dual Blades Xia yang perkasa?
Bagaimanakah anda berakhir seperti ini?
Chu San, dia masih belum bangun?
Tidak.
[He Chu San]
Budak sialan ini.
Kuda liar membelah surainya.
Pendirian kuda anda harus tegas.
Betul.
Bagus. Langkah seterusnya.
Dengar!
Kren putih melebarkan sayapnya.
Angkat tangan anda lebih tinggi.
Betul.
Ini dia.
Jangan goyang kaki.
Baik, sekarang teruskan.
Lambai tangan seperti bermain kecapi.
Bagus.
Langkah seterusnya.
Ayuh, teruskan.
Fokus, berhenti melihat sekeliling.
Cikgu, anda boleh teruskan.
Saya perlu pergi ke sekolah.
Baiklah.
Awak dah bangun.
Apakah perasaan anda?
Apa sebenarnya yang berlaku?
Bagaimana awak terluka seperti ini?
Di manakah Xiao Ma dan yang lain?
Dan kakak awak?
Babat daging lembu.
Saya mahu babat daging lembu.
Okay.
- Adakah sudah sedia, Fei?
- Datang segera, saya akan hidangkan kepada awak.
Saya akan pukul awak sampai mati.
Jom pergi.
Pernah jumpa orang ini?
Tidak.
Fei, cepat!
Pernah jumpa orang ini?
- Tidak.
- Lihat dengan teliti.
- Tidak pernah melihatnya.
- Betul ke?
- Tidak.
- Sialan.
Ayah kamu menghidap kanser ketika itu.
Ibu kamu pergi dari rumah ke rumah meminta wang.
Kami membelanjakan wang dan usaha untuk membantu.
Sekarang anda berlakon hebat dan hebat.
Cuba untuk menunjuk-nunjuk, ya?
Tanya roh ayahmu di syurga
jika dia mengenali anda.
Kamu jalang, apa yang kamu katakan?
Ayuh, katakan! Katakanlah!
Apa yang kamu katakan? Sebut lebih kuat!
Dia tidak akan melepaskan beberapa wang itu.
- Betul sekali.
- Tidak hairanlah anda miskin.
Sebut lebih kuat, ayuh!
Ayuh, mari kita pergi.
Hao, adakah saya menyakiti awak?
Lelaki sejati tidak kisah dengan kecederaan kecil.
Cakaran kecil ini bukan apa-apa.
Kakak, jangan risau.
Walaupun ia hanya goresan,
saya tetap risaukan awak.
Hao, adakah ia masih sakit sekarang?
Kakak, ia tidak sakit lagi.
Sebelum anda makan babat daging lembu,
makan ubat anda dahulu.
Bukanya.
Terdapat ramai samseng di luar
mencari awak.
Mereka kata awak pengkhianat Dewan Xiaoqi.
Air.
- Kenapa...
- Rokok.
Tiada rokok.
Anda cedera.
Anda tidak boleh merokok.
Beri saya rokok.
Jika anda merokok, ubat itu akan menjadi sia-sia.
Rokok.
Tiada rokok.
Ia tidak baik untuk kesihatan anda.
Pulih.
Kemudian pergi.
Bro.
Kakak.
Bro. Kakak.
Bagaimana anda berdarah begitu banyak?
Kakak.
Saya akan dapatkan Ayah.
Jangan pergi.
Saya tidak akan pergi.
Saya akan ambilkan awak air.
Anda memanggil
abang dan kakak anda dalam mimpi anda.
Di manakah mereka?
Mereka sudah mati.
Sebelum ini, saya tinggal di Xitou Lane.
Semasa saya kecil,
saya sentiasa memikirkan
macam mana nak isi perut.
Ayah saya...
Dia seorang penagih dadah.
Dia menghidu dadah.
Dia berjudi.
Dia minum banyak.
Dan ibu saya.
Selepas melahirkan saya,
dia lari dengan orang lain.
Kakak saya tiga tahun lebih tua daripada saya.
Apabila kanak-kanak lain masih tidak tahu,
dia sudah tahu memasak mi
untuk menghiburkan saya.
Ayah saya sering memukul kami.
Dia membuat kita mencuri barang untuknya.
Jika kita tidak boleh mencuri,
dia akan memukul kami dengan teruk.
Kakak saya sentiasa berdiri di hadapan saya.
Dia dipukul dengan teruk sekali
dia tidak boleh bangun dari katil.
Semasa saya berumur sepuluh tahun,
ayah saya ingin menjual adik saya
menjadi pelacur.
Saya pegang dia dan lari.
Dia menangkap kami dan membawa kami kembali.
Ia berlaku di sebuah lorong.
Dia hampir pukul saya sampai mati.
Ayah, berhenti memukul saya.
Saya akan bunuh awak!
Keluar dari jalan!
Bergerak!
Cuba berlari lagi?
Anda masih mahu berlari?
Masih berjalan?
Saya akan bunuh awak!
Lama!
- Lama!
- Hao, awak okay?
Adakah anda sihat?
Qing Long yang menyelamatkan saya.
Dia hanya memandang sekilas ke arah ayah saya.
Ayah saya segera melutut dan bersujud kepadanya.
Biar saya jamukan awak dengan kek, okay?
Lama!
Lama, tolong selamatkan saya!
Makan.
Siapa nama awak?
Saya Xia Xiao Man.
Dia dipanggil Hao.
Saya tidak dipanggil Hao. Dia memberi saya nama itu.
Jadilah baik, Hao.
Jika anda tidak suka nama Hao,
nama apa yang anda mahukan?
Panggil saya...
Panggil saya Kek. Saya suka kek.
Saya akan dipanggil Kek.
Terdapat begitu banyak
perkara yang lazat di dunia.
Tetapi anda hanya mahu dinamakan
selepas apa yang anda suka makan?
Saya tidak peduli, saya tidak peduli.
Saya akan dipanggil Kek.
Kerana saya suka kek.
Bagaimana dengan ini?
Anda adalah Liu Yi mulai sekarang.
Setiap hari, kami akan menyambut Hari Kanak-kanak.
Dan saya akan menjamu awak dengan kek setiap hari, okay?
Okay.
Dia berkata...
1 Jun ialah Hari Kanak-kanak.
Ia milik saya.
Ia adalah percutian untuk saya dan adik saya.
Kemudian, kami berpindah ke rumah lama.
Di sini.
Di manakah anda ingin sampai pada tahun hadapan?
Tahun ini, anda berada pada ketinggian ini.
Di sini.
Tinggi ini?
Kemudian saya akan mengangkat awak ke ketinggian ini.
Xiao Man mahu menjadi setinggi ini.
Hao mahu lebih tinggi daripada awak.
Bro tahu kakak suka menyanyi.
Jadi, dia menghantarnya untuk belajar seni.
Mengetahui saya suka bermain dengan pisau dan kayu,
dia menemui seorang tuan untuk mengajar saya.
Apabila saya dewasa,
saya merayu agar dia membenarkan saya
melakukan ritual di dalam dewan
dan mengakui dia sebagai bos.
Dalam beberapa tahun pertama,
dia tidak membenarkan saya keluar untuk menjalankan tugas,
mengatakan saya terlalu muda.
Saya hanya boleh tinggal di sisinya, itu sudah memadai.
Semasa saya berumur 18 tahun, dia telah diserang hendap.
Dia hanya mempunyai beberapa lelaki bersamanya.
Mereka terperangkap di sebuah lorong.
Saya menjadi gila, meraih dua pisau,
dan bergegas masuk untuk menyelamatkannya.
Apabila saya menyelamatkannya,
dia menampar saya.
Dia berkata...
walaupun dia mati,
dia tidak mahu saya
mempertaruhkan nyawaku untuk menyelamatkannya.
Selepas itu,
dia memberitahu orang tua-tua,
bahawa saya harus dinaikkan pangkat menjadi Red Rod.
Lelaki itu...
Dia boleh jadi sangat bertentangan.
Kakak saya membesar.
Dia semakin cantik.
Banyak orang besar yang menyukainya.
Qing Long cuba mencari jodoh untuknya.
Dia tidak mahu mana-mana daripada mereka.
Pada suatu hari,
dia secara rahsia memberitahu saya
bahawa dia jatuh cinta dengan Qing Long.
Dia mahu menjadi wanita Qing Long.
Dan tidak lama selepas itu,
itu akan menjadi hari lahir saya yang ke-20.
Qing Long bertanya kepada saya apa yang saya mahu.
Saya...
Saya kata...
Saya mahu adik saya menjadi isterinya.
Liu Yi.
Abang, awak di sini.
Apa yang ada dalam fikiran anda?
Tiada apa-apa.
Anda akan mencecah usia dua puluh tahun.
Apakah hadiah hari jadi yang anda mahukan?
Hari lahir?
Adakah anda akan bersetuju dengan apa sahaja yang saya mahu?
Sudah tentu. Saya sangat mengambil berat tentang awak.
Saya mahu...
adik saya menjadi isteri awak.
Saya harap kita bertiga
boleh jadi seperti keluarga sebenar.
Selamanya bersama.
Okay.
Saya berjanji.
Abang, saya tahu awak adalah yang terbaik untuk saya.
Dia bersetuju.
Dia berkahwin dengan kakak saya.
Dia juga yang menjadikan saya
sepasang baru dua bilah Qing Long.
Dia juga membawa saya berjumpa dengan ketua-ketua kumpulan itu,
dan memberitahu mereka
bahawa mulai sekarang, sebahagian daripada perniagaan kumpulan itu
secara beransur-ansur akan diserahkan kepada saya untuk diuruskan.
Selepas itu,
saya menjadi orang kanannya.
Dia bos saya.
Dan adik saya menjadi bos missus.
Saya fikir ia akan menjadi seperti ini selama-lamanya.
Hari itu,
saya pergi ambil adik saya.
Dia melompat dari bangunan.
Dan Bog Brother juga dibunuh...
Dia dibunuh dengan...
dua bilah Qing Long
yang dia berikan kepada saya.
Saya gagal melindungi mereka.
Saya gagal.
Ia adalah...
bajingan Xu Ying itu.
Dia menukar ubat adik saya,
menyebabkan dia kambuh.
Dia membunuh abang saya
dan cuba menjebak saya.
Orang yang mengejar saya
adalah anak buahnya.
Jadi...
apa yang anda merancang untuk lakukan sekarang?
Bunuh dia.
Balas dendam kepada abang
dan kakak saya.
Balas dendam.
Kemudian apa?
Kemudian...
Anda menyertai Dewan Xiaoqi untuk Qing Long.
Anda mahu membunuh Xu Ying untuk membalas dendam.
Dan selepas itu?
Jaga lelaki yang Qing Long tinggalkan.
Dan kembangkan Dewan Xiaoqi
menjadi kumpulan terbesar di bandar.
[Jana pendapatan besar dan beli rumah besar untuk Ayah]
Pelajar yang tidak bersalah.
Ayah, saya akan bawa ubat itu.
Okay.
Anda berjalan dengan senyap.
Awak menakutkan saya sampai mati.
Liu Yi.
Kelopak mata anda kelihatan sedikit bengkak.
Gosok mereka dengan telur.
Jangan salah faham tentang malam tadi.
Saya tidak merengek.
Saya tahu.
Saya juga tidak mencari simpati awak.
Okay.
Saya...
Saya cuma mahukan sesuatu untuk dibincangkan.
Tiada seekor ayam pun di sini.
Saya mahukan daging lembu untuk sarapan pagi.
Ayah kata patut
ambil ubat ini sebelum makan.
Di sini.
Saya tidak akan menerimanya. Ia berbau busuk.
- Daging lembu.
- Tidak.
Ayah kata jamu
mesti diambil sebelum makan.
Tiga kali sehari.
Tiada satu dos boleh dilangkau.
Tiga kali?
Itu sudah cukup untuk membunuh seekor tikus!
Pergilah.
Buanglah!
Ayah, seseorang sedang mencuba
berikan ubat anda kepada tikus.
Siapa berani kacau ubat saya?
Dia.
Samseng tidak mempunyai pendidikan.
Adakah anda juga tidak mempunyai pendidikan?
Jika pesakit menolak ubat,
tak boleh buat sesuatu?
Mengapa belajar begitu banyak?
Apabila orang sakit,
bagaimana mereka boleh sembuh tanpa ubat?
Ubat pahit adalah baik untuk anda.
Chu San.
Chu San, jangan ketawa.
Pegang tangannya ke bawah.
Jangan bergerak.
Ayah, kamu benar-benar tahu apa yang perlu dilakukan.
Bagaimanakah seorang doktor boleh terkedu dengan pesakit?
Chu San, ingat untuk menukar pakaiannya.
Awak punk kecil.
Anda lebih baik berharap saya tidak akan menjadi lebih baik.
Jika saya menjadi lebih baik,
anda akan menjadi yang pertama dalam senarai hit saya.
Ia mungkin menyakitkan sedikit.
Ia akan berakhir tidak lama lagi.
Liu Yi.
Anda perlu duduk sedikit.
Letakkan lebih banyak kekuatan ke dalamnya.
Apa?
Saya berkata, letakkan lebih banyak kekuatan ke dalamnya.
Apa yang awak buat?
Mengelap punggung anda.
Tongkat punggung anda.
Mengapa kamu menggenggamnya dengan kuat?
Adakah anda mahu saya mengelap bahagian depan untuk anda?
Saya boleh melakukan bahagian depan sendiri.
Adakah anda mahu saya membantu?
Saya boleh melakukannya sendiri.
Chu San.
Masa untuk bangun.
Saya masuk.
Chu San, saya buat sup tulang
untuk awak dan kawan awak.
Turun dan minum.
Bertenang. Berhati-hati.
Adakah ini kawan awak?
Sangat kacak.
Hello.
Basuh dan turun untuk makan.
Makanan akan menjadi sejuk.
Kenapa awak tendang saya?
Siapa yang menendang awak?
Fei, ini sangat lazat.
Saya akan makan semuanya untuk sarapan pagi.
Fei, apa yang awak masak lagi sedap
daripada chef termahal
di Harbour City buat.
Chu San, rakan anda benar-benar tahu bercakap.
Hei, bantulah sedikit.
Okay, pasti.
Saya akan membantu.
Saya tak sangka awak pandai bercakap.
Ini, makanan ringan untuk anda.
Tidak boleh.
Buka pintu!
Buka!
- Cepat.
- Siapa dia?
Mengapa anda membuat kekecohan begitu awal?
Di mana dia?
Tuan-tuan!
Siapa yang anda cari?
Tuan!
Di mana dia? Dia tiada di sini?
Bos, hanya anak saya yang tinggal di tingkat atas.
Jangan halang.
Tuan! Tolonglah!
Tiada orang lain di tingkat atas. Hanya anak saya sahaja.
Hei! Tuan-tuan!
Tuan-tuan, mari kita bincangkan perkara ini.
Anak saya telah pergi ke sekolah.
Lelaki tua.
Anak awak ialah pelajar universiti itu
dari kota kubu kan?
Ya, ya, ya.
Dia suka membaca sejak kecil.
Selain pergi ke kolej,
dia sebenarnya tidak mencapai apa-apa.
Tuan-tuan, izinkan saya melayan anda sesuatu.
Ada bunyi bising di tingkat bawah.
Persetan!
Apa yang awak buat?
Tiada apa-apa.
Jadi kenapa awak bergerak-gerak?
Belakang saya sakit.
Tuan-tuan, saya beritahu anda, tiada sesiapa di sini.
Balik.
Jom pergi.
Mereka mesti ada di sekitar sini.
Cari rumah demi rumah.
- Adakah anda okay?
- Jangan buat bunyi.
Senyap.
Bergerak.
Okay.
Adakah anda bergurau dengan saya?
Lari dengan beg galas jelek itu?
Saya mempunyai peperiksaan akhir hari ini.
Saya takut saya tidak akan sampai tepat pada masanya.
Luka awak telah terbuka semula.
Xia Liu Yi, saya...
Jangan panggil saya begitu.
Abang Besar Liu Yi.
Saya bukan bawahan awak.
Ramai orang merayu untuk menjadi bawahan saya,
dan mereka tidak dapat.
Tambahan lagi, saya tiga tahun lebih tua daripada awak.
Itu jelas menjadikan saya abang awak.
Adakah anda bertambah tinggi?
Saya selalu lebih tinggi daripada awak.
Hanya tidak sekuat awak.
Tanggalkan pakaian.
Lepaskan siapa?
Kami.
- Saya...
- Bantu saya hentikan pendarahan.
Juga, bantu saya dengan sesuatu.
Saya boleh tolong awak.
Tetapi saya bukan bawahan awak.
Diam.
[Bandar Berdinding Ganglong]
Pisau Xia Liu Yi?
Kenapa ada di sini?
Saya tidak tahu. Saya tidak tahu apa-apa.
Tidak tahu?
Beritahu saya, di manakah Xia Liu Yi?
S-saya tidak tahu.
Adakah anda mahu ditikam?
Dia paksa saya buang pisau ini.
Dia berkata untuk menunggu saya di Studio Xiaoqi.
Anda lebih baik jangan bermain helah.
Pergi beritahu Abang Xu.
Beritahu dia Xia Liu Yi telah ditemui.
Di Studio Xiaoqi.
Lalu bagaimana dengan budak ini?
Saya telah memberitahu anda segala-galanya.
Bolehkah awak lepaskan saya?
Apa?
Bawa dia bersama kamu.
Jika kita gagal, sekurang-kurangnya kita ada dia
untuk melaporkan kepada Abang Xu.
- Ayuh.
- Bergerak.
Bergerak.
Berjalan.
Cepat.
Qing Long benar-benar menyembunyikan lejar dengan awak.
Anda mempunyai seorang pelajar yang membantu anda
singkirkan pakaian berdarah,
membuat saya fikir anda meninggalkan bandar.
Xia Liu Yi, bagaimana awak boleh jadi begitu bodoh? [[n]]