[វគ្គទី 1]
[ទីក្រុងដែលមានកំពែងព័ទ្ធជុំវិញដោយកំពែងហ្គាងឡុង]
ប្រយ័ត្ន។
អរុណសួស្តី ពូឡុង។
បង់ថ្លៃជួលហើយ។ ​​ប្រញាប់ឡើង។
- ផឹកស្រា? - ទារថ្លៃជួល!
- ឈូសាន អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ - មែនហើយ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកមិនទាន់បានបង់ប្រាក់នៅឡើយទេ។
បង់ប្រាក់។
ជន​ពាល!
កុំរត់។
ឈប់​នៅ​ត្រង់​នោះ។
អាមនុស្សល្ងង់អើយ ខ្ញុំនឹងកាប់ឯងឲ្យស្លាប់។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហេ ជូសាន។
ខ្ញុំជាជនជាតិដើមនៃទីក្រុងកំពែង Ganglong។
ទីក្រុង​ដែល​មាន​ជញ្ជាំង​ព័ទ្ធ​ជុំវិញ​ដោយ​ភ្នំ Ganglong គឺជា​តំបន់​ខ្មៅ​គ្មាន​ច្បាប់​នៅ​ហុងកុង។
វាជាជម្រករបស់អ្នកក្រីក្រ អ្នកលេងល្បែង និងស្រីពេស្យា។
ក្រុមក្មេងទំនើងទាំងធំទាំងតូច ប្រយុទ្ធគ្នាដោយបើកចំហរ និងដោយសម្ងាត់នៅទីនេះ។
ពួកគេប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់ ដោយមានឈាមនិងសាច់ហើរ។
ប៉ុន្តែក៏មានមនុស្សជាច្រើនរស់នៅទីនេះដែរ
មនុស្សសាមញ្ញដែលរស់រានមានជីវិតពីអំពើហិង្សា។
អ្នកខ្លះក្នុងចំណោមពួកយើងជៀសវាងពិភពក្រោមដីក្នុងតម្លៃណាក៏ដោយ
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតបានប្រមូលផ្តុំគ្នាដោយអន្ទះសារ។
ហ្វី បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់របស់នេះទៅអ្នក។
អរគុណ។
ពូប៉ី ជួយខ្លួនឯងទៅ។ វាជាបន្ទុករបស់យើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនឈរនៅលើពិធីនោះទេ។
ពូ ប៊ី។
តើអ្នកស្គាល់បុរសទាំងនោះដែលទើបតែកាប់មនុស្សទេ?
ពួកគេមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេ។
ពួកគេជាបុរសរបស់ Xia Liu Yi ។
អ្នកអនុវត្តច្បាប់កំពូលនៅក្នុងទីក្រុងដែលមានកំពែងព័ទ្ធជុំវិញដោយកំពែងហ្គាងឡុង
ចិញ្ចឹមដោយ Qing Long ចៅហ្វាយនៃ Xiaoqi Hall
និងបានហ្វឹកហាត់ផ្ទាល់ជាអ្នកប្រយុទ្ធកំពូលរបស់គាត់។
កំពូលអ្នកប្រយុទ្ធ?
គាត់គឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុង Xiaoqi Hall ទាំងមូល។
កាលពីប្រាំមួយឆ្នាំមុន
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះចៅហ្វាយឈីងឡុង ដែលត្រូវបានឡោមព័ទ្ធ
គាត់បានទៅតែម្នាក់ឯង
កាន់កាំបិតពីរដើមដោយខ្លួនឯង
ហើយបន្តកាត់
បានកម្ចាត់មនុស្សជាង ៤០ នាក់។
គាត់បានដេញតាមពួកគេអស់បីប្លុកទាំងមូល។
សមរភូមិនោះត្រូវបានគេស្គាល់នៅក្នុងពិភពក្រោមដីថាជា "ទិវាកុមារស្បែកខ្មៅ"។
ចាប់ពីពេលនោះមក ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ធ្វើឲ្យគាត់ខឹង
គាត់នឹងកាន់ពួកគេនៅចំណុចកាំបិត
និងអញ្ជើញពួកគេឱ្យអបអរសាទរទិវាកុមារ។
នោះ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។ ប្រឈមមុខ​នឹង​សត្រូវ ៤០ នាក់...
ប្រសិនបើម្នាក់ៗមានឱកាស ២០ ភាគរយ
នៃការវាយបកវិញដោយជោគជ័យទៅលើ Xia Liu Yi
បន្ទាប់មកប្រូបាប៊ីលីតេដែលគាត់នឹងផ្តួលពួកគេទាំងអស់ដោយគ្មានរបួស
នឹងស្មើនឹង ០,៨ ដល់ស្វ័យគុណទី ៤០
ដែល​មាន​ប្រមាណ...
ពូ ប៊ី។
ទោះបីជា Xia Liu Yi មានជំនាញប្រយុទ្ធពិសេសក៏ដោយ
ហើយអាចផ្តួលមនុស្ស ៤០ នាក់ជាប់ៗគ្នា
លទ្ធភាពនៃការធ្វើដូច្នេះដោយមិនរងរបួស
នៅតែជិតដល់សូន្យយ៉ាងគ្មានកំណត់។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំចាស់ហើយចាស់ជរាមែនទេ?
ពេលនោះខ្ញុំជាសមាជិកនៃ Xiaoqi Hall។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
សូម្បីតែកម្លាំងឃោរឃៅក៏ត្រូវគោរពតាមច្បាប់វិទ្យាសាស្ត្រដែរ។
ហើយ​ជាធម្មតា​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​បំផ្លើស​ស្នាដៃ​របស់​ពួកគេ​ដើម្បី​អួតអាង។
តាមពិតទៅ ការចូលរួមជាមួយក្រុមក្មេងទំនើងមិនត្រឹមតែខុសច្បាប់ប៉ុណ្ណោះទេ
និងត្រូវផ្តន្ទាទោសតាមច្បាប់
សូម្បីតែនៅក្នុងជម្លោះទ្រង់ទ្រាយតូចក៏ដោយ
អត្រាមរណភាពអាចខ្ពស់ដល់ ៨០ ភាគរយ។
សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ,
វាប្រហែលជាខ្ពស់ដល់ 90 ភាគរយ។
ហេ ជូសាន!
កុំគិតថាគ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកបានទៅសាកលវិទ្យាល័យណាមួយ
អ្នកអាចធ្វើសកម្មភាពអួតអាងខ្លួនឯងបានយ៉ាងនេះ។
អ្នកទាំងពីរកុំស្តាប់គាត់។
គាត់សិក្សាច្រើនណាស់ រហូតដល់ខួរក្បាលគាត់រញ៉េរញ៉ៃ។
ពូប៉ី អ្នកប្រហែលជាមិនជឿទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអានថ្មីៗនេះ
ហើយខ្ញុំបានជួបមនុស្សដែលជ្រើសរើសអ្នកចំណូលថ្មីសម្រាប់ក្រុមក្មេងទំនើង
និងទទួលបានកម្រៃជើងសារពីចំនួនបុគ្គលិក។
អ្នកក៏មិនរកលុយបានច្រើនបែបនោះដែរ មែនទេ?
ហេ ជូសាន ឯងកំពុងសុំឲ្យគេវាយមែនទេ?
អារក្សបរទេសដ៏ចង្រៃអើយ ចេញពីទីនេះទៅ!
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកមកផ្ទះខ្ញុំ
អ្នកបានញ៉ាំ និងផឹកដោយឥតគិតថ្លៃ។
អ្នកមិនបានបង់ប្រាក់មួយសេនទេ។
ហើយថ្ងៃនេះអ្នកថែមទាំងចង់ធ្វើបាប Chu San ទៀតផង។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់។
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។ - ហ្វី។
វង្វេង! ចេញទៅ!
ហើយអ្នកទាំងពីរក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នករៀនអ្វីល្អមិនរួចពេញមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកបានលាបពណ៌សក់របស់អ្នកលើអ្វី?
- ខ្ញុំខុសហើយ។ - ក្បាលរបស់អ្នកមើលទៅដូចជាធូលីរោមសត្វ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកថែមទាំងដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
គាត់គឺជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យដំបូងគេមកពីទីក្រុងកំពែង Ganglong។
គាត់បានចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យហុងកុងដោយទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងទីក្រុងទាំងមូល។
ប្រសិនបើគាត់បង្រៀនអ្នកអ្វីមួយ
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ ហើយដុតធូបដើម្បីជាការដឹងគុណ។
បើអ្នកចង់រៀន ចូររៀនពី ឈូ សាន របស់យើង។
ចំណាយពេលអានរបស់អ្នក។
ឡៃ ក្វាន់!
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់​អ្នក​ឲ្យ​សោះ។
បើខ្ញុំចាប់អ្នកបាន វានឹងលែងមានត្រឹមតែ ២០,០០០ ដុល្លារទៀតហើយ។
ជនកំណាចនោះ។
គាត់នៅឯណា?
តើគាត់បានទៅណា?
បងប្រុសម៉ា យើងរកគាត់មិនឃើញទេ។
រកគាត់មិនឃើញ? បើដូច្នោះមែន សូមក្រឡេកមើល!
ស្វែងរក! ប្រញាប់ឡើង!
ហ្វី ខ្ញុំ​ទៅ​ដឹក​ឥវ៉ាន់​ហើយ។
ហ្វី ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
ឈូ សាន ចាំសិន។
មកទីនេះ។
យក​សាច់​គោ​ពីរ​ចំណែក​នេះ​ទៅ​ផ្ទះ ហើយ​យក​វា​ទៅ​ជាមួយ​ឪពុក​របស់​អ្នក។
ញ៉ាំ​គ្រឿង​ក្នុង​ឲ្យ​បាន​ច្រើន។ វា​ល្អ​សម្រាប់​សុខភាព​របស់​អ្នក។
- អរគុណ ហ្វី។ - មិនបាច់និយាយទេ។
មក។ យកកាបូបស្ពាយរបស់អ្នកទៅ។
- ត្រូវប្រយ័ត្នពេលត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
ថ្មីៗនេះមានក្រុមក្មេងទំនើងជាច្រើនបានបង្កបញ្ហា។
សូមរក្សាសុវត្ថិភាព។
- យល់ហើយ។ - មិនអីទេ លាហើយ។
ឈូ សាន។
ជួយខ្ញុំយកសំរាមចេញផង អរគុណ...
គ្មានបញ្ហាទេ ពូស៊ុន។ ខ្ញុំទៅហើយ។
តើអ្នកខ្វាក់ភ្នែកមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
ប្រគល់លុយរបស់អ្នកទាំងអស់។
- លុយសុទ្ធរបស់អ្នកទាំងអស់! ឥឡូវ! - នេះមិនមែនជាលុយរបស់ខ្ញុំទេ។
កុំរត់។
រត់? ក្មេង​ល្ងង់​កំពុង​ព្យាយាម​រត់?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរត់គេចពីខ្ញុំបានមែនទេ?
ប្រគល់វាទៅ។
លុយនោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
សាច់ប្រាក់! ឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំពិតជានឹងសម្លាប់អ្នក។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
លីវយី។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកឱ្យអបអរសាទរ ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានមកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះទិញភេសជ្ជៈផ្សេងទៀតមែនទេ?
លីវយី។
វាគ្រាន់តែ 20,000 ប៉ុណ្ណោះ។
លីវ យី អ្នកមិនចាំបាច់ខឹងខ្លាំងขนาดនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹងសងអ្នកវិញឆាប់ៗនេះ។
ទៅឋាននរកទៅ។
ទៅសួរសុខទុក្ខគេ។
ពេលខ្ញុំអញ្ជើញនរណាម្នាក់មកលេង គ្មានអ្នកណាអាចចរចាបានទេ។
លីវ យី ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំខុសហើយ លីវ យី។
ខ្ញុំបានដេញតាមអ្នកអស់ប្រាំបួនប្លុក។
រ៉ាស្កាល់ ក្វាន់ ទីបំផុតខ្ញុំចាប់អ្នកបានហើយ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំខុសហើយ!
អ្នកមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំទេ អ្នកមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំទេ...
អ្នកមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំទេ។
ចៅហ្វាយ។
ចៅហ្វាយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
រឿងតូចតាចបែបនេះមិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកមកផ្ទាល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោលសិន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយរឿងផ្សេងទៀតបានទេ
កុំ​រំខាន​ក្នុង​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​អី។
ខ្ញុំខុសហើយ។
តោះទៅ ឡៃ ក្វាន់។
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកឱ្យអបអរសាទរទិវាកុមារ។
ចៅហ្វាយ។
ចៅហ្វាយ សូមបន្ថយល្បឿន។
រង់ចាំយើង។
នេះជាឆ្នាំនៃសំណាងអាក្រក់។
ទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំជិតមកដល់ហើយ។
ចៅហ្វាយប្រាកដជាវាយខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
ប៉ា, ម៉ាក់។
សូមអភ័យទោស។
ម៉ាក់នៅទីនេះមិនអាចបំពេញកាតព្វកិច្ចជាកូនប្រុសរបស់អ្នកបានទៀតទេ!
បើខ្ញុំធ្លាប់ស្តាប់អ្នកនៅពេលនោះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​នេះ​ទេ។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំហៅទូរស័ព្ទទៅគ្រូពេទ្យទេ?
ប៉ា។
សាកលវិទ្យាល័យហុងកុង?
មែនហើយ ហុងកុង។
អ្នកគឺជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យនោះ។
ល្អណាស់។ គ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់។
រំខាន​ណាស់​។
Xiao Ma
ចៅហ្វាយ។
តើ​ការ​ថត​សំឡេង​នៅ​ឯណា?
ខ្សែភាពយន្តនេះមិនមានការថតសំឡេងឡើងវិញទេ។
វា​គ្រាន់តែ​បែបនេះ​ទេ។
ចេញទៅ។
ត្រលប់មកវិញ។
ចៅហ្វាយ។
តើគាត់ជានរណា?
អ្នកនិពន្ធរឿង។
មួយ​រស់។
ចៅហ្វាយ។
ចូលមកជិត។
តើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាក្មេងអាយុបីឆ្នាំទេ?
ប៊ី-បូស ខ្ញុំ...
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកលក់សាច់គោប៉ុណ្ណោះ។
ទេ ចៅហ្វាយ។
ហ-គាត់ជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យនោះ។
អ្នក​ដែល​មាន​រូប​កាំជ្រួច​នៅ​ក្នុង​កាសែត។
មើល។
ឃើញទេ?
អរគុណ, អរគុណ។
អ្នកកំពុងរារាំងផ្លូវចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណលោកនាយក។
ទីក្រុងដែលមានកំពែងព័ទ្ធជុំវិញរបស់យើង ទីបំផុតមាននិស្សិតមហាវិទ្យាល័យម្នាក់ហើយ។
គ្រួសារ​ហេ​បាន​បង្កើត​អ្នកប្រាជ្ញ​កំពូល​ម្នាក់។
ចៅហ្វាយ តើខ្ញុំអាចកែកំហុសរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ត្រូវគេវាយដំទេ។
ឡៃក្វាន់​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
ចំពោះអ្វីដែលត្រូវធ្វើ,
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បង្រៀនអ្នកទេ មែនទេ?
យល់ហើយ។
អង្គុយ។
អង្គុយនៅទីនេះ។
តើពួកគេកំពុងនិយាយអ្វីនៅទីនោះ?
«ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការផ្តល់ជូនដល់គាត់ ដែលគាត់មិនអាចបដិសេធបាន»។
ចុះ​រឿងនេះ​វិញ?
"ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់"។
អ្នកមានជំនាញខ្លះហើយ។
ញ៉ាំ។
ទេ អរគុណ។
អ្នក​តូច​ផាំង។
បើគាត់ប្រាប់អ្នកឱ្យញ៉ាំ ចូរញ៉ាំទៅ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយថាកុំនិយាយតបវិញ?
វង្វេង​ទៅ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ញ៉ាំ។
សាច់គោរបស់អ្នកល្អណាស់។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកមកថ្ងៃនេះ?
ដើម្បីទិញសាច់គោ។
តើការសិក្សាធ្វើឱ្យអ្នកល្ងង់មែនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីអ្នកនិពន្ធរឿងភាពយន្តទេ?
ខ្ញុំចង់ផលិតភាពយន្ត។
ជួយខ្ញុំសរសេររឿងមួយ។
ខ្ញុំបានសិក្សាជំនាញផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ - ចៅហ្វាយ!
ឡៃ ក្វាន់ គ្មាន​ឆ្អឹងខ្នង។
គាត់បានសារភាពបន្ទាប់ពីត្រូវគេវាយដំស្ទើរតែមិនរួច។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ខ្លួន​នឹង​បង់​ប្រាក់​ឲ្យ​គាត់។
គាត់គឺជាស្ត្រីរបស់ Fei Qi ដែលជាចៅហ្វាយនៃសមាគម Hesheng។
ឡៃសានម៉ី។
ថា ហ្វីឈី ប្រព្រឹត្តចំពោះនារីរបស់គាត់បានល្អ...
រថយន្ត និងផ្ទះ...
ម្រាមដៃទាំងដប់គ្របដណ្ដប់ដោយចិញ្ចៀនពេជ្រ។
ជនពាលនោះមានពេលដេកជាមួយស្ត្រីហើយ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលលោក ឈីង ឡុង អញ្ជើញគាត់ទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច...
តើ​លោក ឡៃ សាន ម៉ី បាន​និយាយ​អ្វី?
Boss ស្គាល់ឡៃសានម៉ីទេ?
ស្តោះវាចេញ!
ឆ្កួត​មែន! ខ្ញុំ​កាន់តែ​ខឹង​ពេល​និយាយ​ពី​ស្ត្រី​នោះ!
ខ្ញុំបានហៅនាងថា
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ផ្ដាច់​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​បងប្រុស​របស់​នាង​ហើយ
បន្ទាប់មក​ក៏​ដាក់​ទូរស័ព្ទ​ចុះ។
ចង្រៃនាង!
នាំគាត់មកទីនេះ។
នាំគាត់មក។
ផ្លាស់ទី។
- លុតជង្គង់។ - លុតជង្គង់!
លីវ យី...
របស់ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
លីវ យី ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក! សូមដោះលែងខ្ញុំទៅ!
ទាញក្រចកដៃរបស់គាត់ចេញ។
ទេ Liu Yi
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ។
- ផ្លាស់ទី។ - ផ្លាស់ទី!
សង្កត់គាត់ចុះ។
កុំ​រើ​។
មួយទៀត។
សូមគិតអំពីវាដោយខ្លួនឯង។
ម្រាមដៃមួយ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកគិត។
ម្រាមដៃបី។
លីវ យី ខ្ញុំនឹងទៅរកម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកម៉ាក់ខ្ញុំ។
លីវ យី សូមលើកលែងទោសឱ្យខ្ញុំផង។
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ម្រាមដៃមួយ។
Liu Yi ទេ!
ទេ! ទេ Liu Yi!
ទេ Liu Yi!
រុំម្រាមដៃ។
ផ្ញើវាទៅឡៃសានម៉ី។
ឲ្យនាងផ្ញើសារទៅ Fei Qi។
យប់នេះម៉ោងដប់
ឈីង ឡុង នឹងនៅក្លឹបរាត្រីហ្វេងតៃ រង់ចាំគាត់។
- រើ! - រើ!
ចៅហ្វាយ អ្នកចាប់បានឡៃក្វាន់ហើយ
គ្រាន់តែដើម្បីទៅរក Fei Qi មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងលេងល្បែងជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
ចៅហ្វាយ អ្នកពិតជាឆ្លាត និងក្លាហានមែន។
អ្នក...
ខ្ញុំដឹងពីការងារប្រភេទនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើបែបនេះណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្កួត​ហើយ​បើ​នៅ​ស្ទូឌីយោ​ភាពយន្ត​នោះ។
បើខ្ញុំមិនផ្ញើអ្នកទេ
វាដោយសារតែខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតសម្រាប់អ្នកធ្វើ។
តើយើងកំពុងកាត់អ្នកណា?
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យនោះ។
អ្វី...
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ទី II បានសិក្សាជំនាញផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
ហើយ?
ខ្ញុំអាចសរសេរស្គ្រីបបាន។
ល្អ។
ទៅផ្ទះវិញ។
ឈប់។
យកលុយទៅ។
ធ្វើការឱ្យខ្ញុំ
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ខែល្អ។
មួយរយពាន់។
ប៉ាធ្វើការដប់ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃនៅគ្លីនិក
គិតថ្លៃ ៥ យន់ក្នុងមួយអ្នកជំងឺ។
បន្ទាប់ពីកាត់ថ្លៃថ្នាំពេទ្យរួច
ប្រាក់ចំណូលសុទ្ធរបស់គាត់គឺប្រហែល ៤០ យ័នក្នុងមួយថ្ងៃ។
នោះគឺប្រហែល 14,000 ក្នុងមួយឆ្នាំ។
នោះមានន័យថា ប៉ាធ្វើការតែម្នាក់ឯង មិនថាភ្លៀងឬថ្ងៃទេ
នឹងត្រូវខំប្រឹងប្រាំពីរឆ្នាំដើម្បីរកចំណូលបានច្រើនយ៉ាងនេះ។
មួយរយពាន់។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ឈូសាន អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំបានទុកអាហារនៅលើតុ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំវា?
ប៉ា។
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារនៅផ្ទះរបស់ Fei រួចហើយ។
ក្មេង​ល្ងង់​ម្នាក់​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ចាយ​លុយ​ម្ដង​ទៀត។
នោះពិតជាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនណាស់។
ប៉ា។
ប៉ា ខ្ញុំងងុយគេងហើយ។
ខ្ញុំ​ទៅ​គេង​មុន​គេ​ហើយ។
យល់ព្រម។
ចូលគេងមុនម៉ោង។
កូនក៏គួរតែសម្រាកមុនដែរប៉ា។
មិនអីទេ។
ក្មេង​កំណាច​តូច​អើយ។
ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចយកលុយពីក្រុមបីនាក់បានទេ។
វានឹងទាញឪពុកឱ្យជួបបញ្ហា។
មិន​និយាយ​ពី​ឪពុក​ថា
ម៉ាក់បានស្លាប់ដោយសារត្រីភាគី។
បើខ្ញុំយកលុយគេទៅ
ខ្ញុំមិនខុសពីពួកគេទេ។
«ស្នេហាមួយរយមួយ»។
ពួកគេចង់បានស្គ្រីប។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវស្គ្រីបមួយ។
អ្វីដែលនៅសល់គឺមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ស្រីៗអើយ អ្នកចេញពីធ្វើការហើយ
យប់នេះ លីវ យី នឹងទទួលភ្ញៀវសំខាន់ម្នាក់។
- សប្បាយចិត្តឥឡូវនេះទេ? - តោះចេញទៅក្រៅ ហើយសប្បាយខ្លះ។
តោះទៅ។
ចៅហ្វាយ ហ្វីឈី មកដល់ហើយ។
ឡៃ សាន ម៉ី ក៏នៅជាមួយគាត់ដែរ។
តើ Qing Long នឹងមកដល់នៅពេលណា?
គាត់បានទៅប្រទេសថៃ។
ខ្ញុំធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះនៅយប់នេះ។
ឈី។
ខ្ញុំបានឮពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកជាយូរមកហើយ។
ឈីង ឡុង បានអញ្ជើញខ្ញុំ ហើយគាត់ផ្ទាល់ក៏មកយឺតដែរ។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
អាមនុស្សល្ងង់...
ឈី។
ឈីងឡុង បានរៀបចំការសម្តែងមួយជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែពូយានស្រាប់តែគាំងបេះដូង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាឈីងឡុង
នៅជិតបំផុតនឹងពូយួន។
ពេល​ដឹង​រឿង​ភ្លាម គាត់​ក៏​ប្រញាប់​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនចង់ឱ្យអ្នកខកខានការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យបែបនេះទេ។
ដូច្នេះ គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំទទួលអ្នកនៅទីនេះ។
ទោះបីជា Qing Long មិននៅទីនេះក៏ដោយ តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
មក​ហៅ​ពួកគេ​ចូល​មក។
ហៅពួកគេចូល។
សួស្តីលោក។
ដោយសារអ្នកនៅទីនេះរួចហើយ សូមអង្គុយចុះ ហើយរីករាយ។
មិនអីទេ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ឈី។
ក្លឹបរាត្រីរបស់យើងមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
បន្ទាប់មកអំពីការបើកតូបលក់មីនៅលើដីរបស់អ្នក...
ឈី។
Liu Yi អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញផ្លាកសញ្ញា "បិទ" នៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំបានគិតថា កូនចៅមួយចំនួន
បាន​សម្រាក​លំហែ​កាយ ហើយ​សប្បាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ស៊ូ។
ហ្វីឈីក៏នៅទីនេះដែរ។
លីវយី។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក។
ថៅកែបានទៅប្រទេសថៃហើយ។
ឈី បានមកក្លឹបរាត្រីរបស់យើង។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកទទួលគាត់។
ត្រូវទេ ឈី?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ឈីង ឡុង មិននៅទីនេះទេ។
Xiao Liu ។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
បើឈីងឡុងមិននៅទីនេះទេ តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចហៅខ្ញុំមកបានទេ?
មិនអីទេ ស្ងប់ចិត្តទៅ។
នេះជាវាលស្មៅរបស់យើង។
ចៅហ្វាយ តើយើងគួរធ្វើចលនាមួយទេ?
ឈីងឡុងមកដល់ហើយ!
- ចៅហ្វាយ! - ចៅហ្វាយ!
- រំកិល! រំកិល! - ចៅហ្វាយ!
ចៅហ្វាយ!
- ចៅហ្វាយ។ - ឈី ខានជួបគ្នាយូរហើយ។
មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើងមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានសុំឱ្យបុរសៗរបស់ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ។ ខ្ញុំចេតនាមើលងាយអ្នកមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានពេលខ្លះដែលមិនអាចគេចផុតបាន។
យើងជាបងប្អូននឹងគ្នា ដូច្នេះកុំនិយាយបែបនេះអី។
វាត្រូវតែជាអ្នក...
អស្ចារ្យណាស់ដូចរាល់ដង។
មិនដូចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឡើងទម្ងន់បានទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នករវល់ខ្លាំងមក
ខ្ញុំនឹងសរសេរវាឱ្យខ្លី។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីបញ្ហាក្លឹបរាត្រី។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ យើងនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំបានឮថ្មីៗនេះ
អ្នកបានទិញទំនិញលំដាប់កំពូលពីប្រទេសថៃ។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចរកលុយបានដោយដេកលក់ទៀតផង។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំសុខចិត្ត។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានបងថ្លៃប្រុសម្នាក់ឈ្មោះ ឡៃ ក្វាន់។
លីវ យី បានប្រាប់ខ្ញុំថា មនុស្សរបស់គាត់ចាប់មនុស្សខុស។
គាត់​មាន​ការ​ថប់​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​រហូត​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យមកផ្ទាល់
ដើម្បីសុំទោសអ្នក។
ឈី មនុស្សរបស់ខ្ញុំចាប់មនុស្សខុសហើយ។
នោះ​ជា​សិទ្ធិ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសខ្លួនឯងដោយភេសជ្ជៈ។
វាជារឿងតូចតាចមួយ។
គ្មានអ្វីគួរនិយាយទេ។
វាសំខាន់ណាស់។
អាជីវកម្មក្លឹបរាត្រី Hesheng...
គាត់នឹងទទួលបន្ទុកវានៅពេលអនាគត។
ហើយនៅពេលដែលគាត់បង្ហាញខ្លួន គាត់ធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត។
តើ​នោះ​ជា​ការ​ចាប់​ផ្តើម​បែប​ណា?
យើងទាំងអស់គ្នាមានស្មារតីល្អនៅថ្ងៃនេះ។
កុំ​និយាយ​អំពី​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​នេះ​អី យល់​ទេ?
Liu Yi ចាក់ Qi ផឹក។
យល់ព្រម។
ចាក់វា។
ឈី ដែលជាបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់មើលរំលងកំហុសតូចតាច។
ខ្ញុំលើកកែវស្រាជូនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
ឈី ថ្ងៃនេះវាពិតជាការយល់ច្រឡំមែន។
ខំប្រឹងណាស់មិត្ត។
អ្នកមានកម្លាំងធំគាំទ្រអ្នក។
Xiao Ma មើល Qi ចេញ។
គុន នាំបងប្អូនទៅមើលជុំវិញ។
តោះទៅ។
យល់ព្រម។
តាមផ្លូវនេះ។
ចុយ​ឯង​ទៅ។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
ខ្លាញ់នោះពិតជាអាចផឹកបាន។
គាត់បានផឹកស្រារបស់ខ្ញុំអស់។
មិនគួរឱ្យជឿ។
បងធំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ?
តើក្លឹបរាត្រីនេះពិតជាសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកមិនសង្ស័យបងប្រុសរបស់អ្នកទេមែនទេ?
តើខ្ញុំធ្លាប់កុហកអ្នកពីពេលណា?
បើខ្ញុំមិនបានត្រឡប់មកវិញមុនថ្ងៃនេះទេ
ខ្ញុំចង់ឃើញពីរបៀបដែលអ្នកបញ្ចប់រឿងនេះ។
បងធំ!
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ ដោយមានអ្នកជួយគាំទ្រខ្ញុំ មែនទេ?
ក្រៅពីនេះ ស្ទូឌីយោភាពយន្តកំពុងផលិតភាពយន្ត
រឿង​លាងលុយកខ្វក់​ទាំងមូល
គួរតែត្រូវបានដោះស្រាយដោយ Cui Dong Dong។
បងប្រុស តើខ្ញុំជាអ្វី?
ជាអ្នកអនុវត្តច្បាប់ក្រុមក្មេងទំនើង។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលចូលច្បាំងជំនួសអ្នក។
ទាំងអស់សម្រាប់ការដណ្តើមយកទឹកដី។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការស្នាក់នៅក្នុងស្ទូឌីយោភាពយន្តពេញមួយថ្ងៃ។
ស្តាប់។
ទោះបីជាក្លឹបរាត្រីជារបស់អ្នកក៏ដោយ
ស្ទូឌីយោភាពយន្តគឺជាការទទួលខុសត្រូវចម្បងរបស់អ្នក។
មួយខែ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយខែ។
ធ្វើឱ្យភាពយន្តរួចរាល់។
ត្រួតពិនិត្យវាដោយផ្ទាល់។
លើសពីនេះ សូមចំណាយពេលខ្លះជាមួយ Xiao Man។
ទេបងប្រុស!
ស្ទូឌីយោពិតជាគួរឱ្យធុញណាស់។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងស្ទូឌីយោ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
បងធំ!
បងប្រុស សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​រវល់​ពេក​ប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែហត់នឿយបន្តិច។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
អរគុណបងប្រុស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ។
តែងតែចងក្រវ៉ាត់ករបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅពេលស្លៀកឈុត។
អ្នកមិនដែលស្តាប់ទេ។
ក្មេង​បះបោរ​អើយ!
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
បងប្រុសអើយ សម្រាកបន្តិចសិនទៅ
លាហើយ។
ចៅហ្វាយ តើយើងនៅតែត្រូវត្រលប់ទៅស្ទូឌីយោភាពយន្តវិញទេ?
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
ខ្សែភាពយន្តនេះត្រូវតែផលិត។
នេះជាការបញ្ជាទិញរបស់បងប្រុសធំរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ...
ជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿងដែលអ្នកបានរកឃើញ...
តើគាត់អាចថតចប់ក្នុងរយៈពេលមួយខែបានទេ?
តើគាត់ធ្វើអ្វី?
តើគាត់បានឈ្នះពានរង្វាន់អូស្ការ ឬពានរង្វាន់ផ្សេងៗទេ?
យល់ហើយ!
យើងត្រូវការពេលត្រឹមតែដប់ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះដើម្បីផលិតភាពយន្តនេះ។
ពេលវេលាដែលនៅសល់
យើងអាចមកក្លឹបរាត្រី ហើយបន្តជប់លៀងបាន។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
- ចៅហ្វាយ! - ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នកចូលទៅក្នុងផ្នូររបស់អ្នក!
- កុំរត់! - ចៅហ្វាយ!
ហាវ ឆេងឈីង។
សម្រាប់ក្មេងប្រុសស្អាតម្នាក់,
អ្នកបានជាន់ឈ្លីខ្ញុំហើយ
មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកដែលបាននៅជាមួយអ្នកពេញមួយជីវិត។
♪ កណ្តឹងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រទើបតែរោទ៍ឡើង ♪
♪ ភ្លើងណេអុងកំពុងភ្លឹបភ្លែតៗ ♪
♪ តើអ្នកណាកំពុងស្វែងរកការរត់គេចខ្លួនដោយផឹកស្រា? ♪
♪ អ្នកណាបង្កបញ្ហានៅលើទីលានរាំ? ♪
♪ ពេលភ្លេងលេង កុំគិតច្រើនពេក ♪
♪ រាងកាយរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើចលនាដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន ♪
♪ បញ្ហាទាំងអស់របស់អ្នកត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយទឹកសន្សើម♪
♪ រាំតាមចង្វាក់ រាំដូចឆ្កួត ♪
អស្ចារ្យណាស់។ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនទៅក្លឹបរាត្រីទេ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
លែងខ្ញុំទៅ លែងខ្ញុំទៅ!
♪ តើអ្នកណាខ្វល់ពីថ្ងៃស្អែកនៅពេលនេះ? ♪
ចៅហ្វាយ។
ចៅហ្វាយ!
ខ្ញុំបាននាំបុរសម្នាក់នេះ។
មានការបញ្ជាទិញផ្សេងទៀតទេ?
ទៅសប្បាយទៅ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តោះ​សប្បាយ​!
និស្សិតមហាវិទ្យាល័យ។
វាមានរយៈពេលបីថ្ងៃហើយ។
តើស្គ្រីបនៅឯណា?
មច្ឆាតូច។
ដើម្បីជួបព្រះអង្គម្ចាស់មនុស្សម្តងទៀត
នាងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយមេធ្មប់សមុទ្រ។
នាងបានលះបង់កន្ទុយរបស់នាងដោយឈឺចាប់។
ចប់។
អ្នកអាន។
នាងបានដោះដូរវាដើម្បីយកជើងដើរលើដី។
ពេលនាងដើរឡើងលើដី
ជំហាននីមួយៗមានអារម្មណ៍ដូចជាត្រូវបានកាត់ដោយកាំបិត។
និយាយ​ឲ្យ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ។
នាងនៅតែសង្ឃឹមថានឹងរកឃើញព្រះអង្គម្ចាស់។
ប៉ុន្តែនាងមិនដឹងពីស្រមោលលើទីក្រុងកំពង់ផែនេះទេ
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយចៅហ្វាយម៉ាហ្វីយ៉ាដាវពីរដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
ថៅកែម៉ាហ្វីយ៉ាគ្រប់គ្រងការជួញដូរក្រោមដីរបស់ទីក្រុង។
ចៅហ្វាយនេះក៏កាន់ដាវពីរដែរ?
តើវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេឬ?
ហេតុអ្វីត្រូវលាក់វា?
ឈប់ធ្វើពុតជាល្ងង់ជាមួយខ្ញុំទៀតទៅ។
ល្បិចកលនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ។
និស្សិតមហាវិទ្យាល័យ។
លុយមិនត្រូវបានរកតាមវិធីនេះទេ។
សរសេរវាឡើងវិញ។
- យល់ហើយ។ - ឥឡូវ​នេះ។
♪ កណ្តឹងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រទើបតែរោទ៍ឡើង ♪
♪ ភ្លើងណេអុងកំពុងភ្លឹបភ្លែតៗ ♪
ខ្ញុំកំពុងសិក្សាផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។ ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបសរសេរស្គ្រីបទេ។
♪ តើអ្នកណាកំពុងស្វែងរកការរត់គេចខ្លួនដោយផឹកស្រា? ♪
♪ អ្នកណាបង្កបញ្ហានៅលើទីលានរាំ? ♪
♪ ពេលភ្លេងលេង កុំគិតច្រើនពេក ♪
♪ រាងកាយរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើចលនាដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន ♪
♪ បញ្ហាទាំងអស់របស់អ្នកត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយទឹកសន្សើម♪
♪ រាំតាមចង្វាក់ រាំដូចឆ្កួត ♪
♪ ចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកហៀបនឹងផ្ទុះឡើង ♪
♪ គ្រឿងស្រវឹងដុតវាចោល ♪
♪ តើអ្នកណាខ្វល់ពីថ្ងៃស្អែកនៅពេលនេះ? ♪
ឋាននរក​ដ៏​អស្ចារ្យ។
តើវាជាអ្នកណា?
ចៅហ្វាយ!
ឈីង ឡុង នឹងទៅស្ទូឌីយោភាពយន្តដើម្បីពិនិត្យមើល។
ប្រពន្ធរបស់គាត់ក៏កំពុងមកដែរ។
នាងកំពុងធ្វើដំណើររួចហើយ។
ប្រញាប់ឡើង ដាស់ពួកគេឡើង។
ក្រោកឡើង!
- ត្រឡប់ទៅស្ទូឌីយោវិញ។ - ខ្ញុំមានថ្នាក់រៀន។
តោះទៅ។ ដប់នាទីទៀត។
ថ្នាក់អ្វី?
អ្នកមានពេល ១០ នាទី។ សរសេររឿងថ្មីមួយ។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
រង់ចាំបន្តិច។
ប្រញាប់ឡើង!
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅទិវាកុមារ។
ជំនួយការនាយក! ផ្លាស់ទីវា!
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង!
គ្រប់ក្រសួងទាំងអស់ ប្រញាប់ឡើង!
ចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
ត្រូវរហ័ស។
- ខាងនេះដែរ ប្រញាប់ឡើង។ - ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង។
លឿនជាង។
អ្នករាល់គ្នា, រើទៅ!
ចៅហ្វាយ។
- ចៅហ្វាយ។ - ជំនួយការនាយក។
នៅទីនេះ នៅទីនេះ នៅទីនេះ។
មក!
ស៊ាវ ម៉ា ជួយខ្ញុំពិនិត្យសម្លៀកបំពាក់ផង។
ចៅហ្វាយ, លោកស្រី។
ចៅហ្វាយ។
- ចៅហ្វាយ។ - ចៅហ្វាយ។
- មក​ទីនេះ។ - មក​ទីនេះ។
នាំម៉ាក់ទៅផាត់មុខ។
ខាង​ក្រោម​នេះ។ យើង​នឹង​ថត​រូប​ផាត់​មុខ។
ចៅហ្វាយ, មក​ខាង​នេះ។
សូមអង្គុយចុះ។
តើ Liu Yi នៅឯណា?
លីវ យី កំពុង​យក​អ្នកនិពន្ធ​រឿង​ទៅ​ទទួល​ការ​បំផុស​គំនិត។
សរសេរស្គ្រីប។
ខ្ញុំបានឮថាគាត់កំពុងដើរលេងនៅ Lan Kai Feng។
នោះ​មិន​ពិត​ទេ។
ខ្ញុំដឹងគុណដែល Liu Yi នាំខ្ញុំទៅគ្រប់ទីកន្លែងដើម្បីទទួលបានការបំផុសគំនិត។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំមិនអាចសរសេររឿងល្អបែបនេះបានទេ។
នោះ​មិនមែន​ជា​អ្វី​ទេ។
ឈីងឡុងចង់ឱ្យ លីវយី ផលិតភាពយន្ត។
វាត្រូវតែជាពានរង្វាន់អូស្ការដ៏សក្តិសមមួយ។
កុំបារម្ភអី។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីនៅពេលអនាគត សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយ។
បងប្រុស! ប្អូនប្រុសកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ស្លៀកពាក់ដូច Chow Yun Fat ដែរ។
ខ្ញុំបានមកពិនិត្យមើលភាពយន្តដែលឈ្នះពានរង្វាន់អូស្ការរបស់អ្នក។
តើការរៀបចំដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
សាមញ្ញណាស់។
ស៊ាវ ម៉ាន់ ក៏ចង់ចេញទៅដើរលេងដែរ។
បងស្រី។
កុំបំភ័យនាងអី។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​អាច​ភ័យ​ខ្លាច​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
តើ​គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​អ្វី?
ដូច​គ្នា​នឹង​មុន​ដែរ។
ចិត្តនាងកាន់តែច្របូកច្របល់ឡើងៗ។
ថ្នាំមិនជួយទេ។
នាងច្រើនតែធ្វើខុសចំពោះមនុស្ស។
ពេលខ្លះនាងមិនស្គាល់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
តើគាត់ជាអ្នកនិពន្ធរឿងមែនទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំណែនាំគាត់។
និស្សិតឆ្នើមម្នាក់មកពី HKU។
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាទេពកោសល្យដែលចូលចិត្តរឿងភាគ។
គាត់ចូលចិត្តបង្កើត។
ជា​មនុស្ស​ឆ្លាត​ម្នាក់​ដែល​ចូលចិត្ត​រឿង​ភាគ។
និយាយអំពីស្គ្រីបរបស់អ្នក។
អានវា។
ក្មេងទំនើងដែលគ្មានកង្វល់ និងគ្មានសណ្តាប់ធ្នាប់
លង់ស្នេហ៍នឹងស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់។
បន្ទាប់ពីស្នេហាដ៏រ៉ូមែនទិកដែលរំកិលស្ថានសួគ៌ និងផែនដី...
ស្ត្រី​រូប​នោះ​ត្រូវ​បាន​ក្រុម​ប្រឆាំង​មួយ​ក្រុម​យក​ទៅ។
ក្រុម​ចោរ​ប្រជែង​ដែល​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​នាង​យូរ​មក​ហើយ
ឆ្លៀតឱកាសនេះ ខណៈពេលដែលក្រុមចោរកំពុងភ្ញាក់ផ្អើល
ហើយចាប់នាងដោយកម្លាំងដ៏ខ្លាំងក្លា
មានបំណងប្រើប្រាស់នាងជាកម្លាំងចលករ និងជាការអាម៉ាស់មុខ។
បុរសម្នាក់ ដាវពីរ កាប់មនុស្សសែសិបនាក់។
គ្រោងរឿងនេះស្តាប់ទៅដូចជា...
Liu Yi ជួយសង្គ្រោះ Qing Long ។
នៅទីបំផុត ក្មេងទំនើង និងនារីស្រស់ស្អាត
រស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជារៀងរហូត។
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតរឿងបែបនេះឡើង?
- តើអ្នកកំពុងស្នើសុំបញ្ហាមែនទេ? - ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
ចូរយើងថតវាតាមវិធីនេះ។
បន្ទាប់ពី Xiao Man ថតរូបតុបតែងមុខរួច
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅវីឡា។
ទេបងប្រុស។
ស្គ្រីបរបស់គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់...
ខ្ញុំបាននិយាយវាច្រើនដងហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកស្លៀកឈុត និងក្រវ៉ាត់ក ត្រូវប្រាកដថាវាត្រូវបានធ្វើត្រឹមត្រូវ។
អ្វី? តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងបង្កើតអ្វីមួយចេញពីភាពគ្មានអ្វីសោះមែនទេ?
ក្មេងបះបោរ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ថែរក្សាខ្លួនណាបងប្រុស។
Xiao Ma
យកគាត់ចុះមកដើម្បីពិនិត្យ។
យល់ហើយ។
បើគ្មានការបាក់ឆ្អឹងទេ សូមឲ្យគាត់សរសេរស្គ្រីបបន្ត។
ក្រោកឡើង។
- តោះទៅ។ - ក្រោកឡើង។
ក្មេងទំនើងសុទ្ធតែជាជនអាក្រក់។
សៀ លីវយី គឺជាមនុស្សអាក្រក់ម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំបានរំលងថ្នាក់រៀនក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអាហារូបករណ៍របស់ខ្ញុំក៏បាត់ដែរ។
ថ្លៃសិក្សាឆ្នាំក្រោយ...
តើខ្ញុំគួរសុំប៉ាពីវាទេ?
គាត់ខំធ្វើការណាស់...
អ្នកបានសរសេររឿងនេះមែនទេ?
វាពិតជាសរសេរបានល្អណាស់។
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តើអ្នកណាបានធ្វើរឿងនេះ?
គឺ Xia Liu Yi។
លីវ យី ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ទៀត​ហើយ។
- ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយគាត់ជំនួសអ្នក។ - ទេ ទេ ទេ។
តាមពិតទៅ មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់តែងតែបែបនេះ។
គាត់មិនអាចបង្កើតមិត្តភក្តិបានទេ។
ប៉ុន្តែកុំបន្ទោសគាត់។
គាត់គ្រាន់តែគ្មានអ្នកណាលេងជាមួយទេ។
នៅពេលនោះ គាត់ពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
វាគ្រាន់តែជាគាត់ និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកជាតួឯកស្រីមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនថត?
កំពុងថតរឿង?
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ល្អ​អំពី​ការ​ថត​ភាពយន្ត?
មិនថាខ្ញុំថតកុនប៉ុន្មានទេ
គាត់នឹងមិនមើលវាទេ។
ខ្ញុំបានគិតថា...
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
ហើយគាត់ក៏ស្រឡាញ់ខ្ញុំដែរ។
នោះគួរតែជាស្នេហារវាងពួកយើង។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកជាមនុស្សឆ្លាតដែលចូលចិត្តរឿងភាគ។
អ្នកពូកែសរសេរអំពីស្នេហាណាស់មែនទេ?
ជា​មនុស្ស​ឆ្លាត​ដែល​ចូលចិត្ត​រឿង​ភាគ?
គាត់គ្រាន់តែប្រឌិតវាឡើង។
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ...
តើស្នេហាជាអ្វី?
ស្នេហា...
បងស្រី។
ដល់ពេលថតរូបហើយ។ យើងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
នោះជា "អ្នកស្រី" សម្រាប់អ្នក។
លីវយី។
អ្នកមិនអាចវាយមនុស្សបានទេ។
នោះមិនល្អទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសដែលមានចរិតល្អបំផុត។
មិនអីទេ។ តោះទៅថតរូប។
យើង​បាន​រង់ចាំ​អ្នក​យូរ​ហើយ។
តោះទៅ។
បន្ទាប់មកនៅពេលក្រោយ...
លើកក្រោយ សូមប្រាប់ខ្ញុំពីចម្លើយ។
ខ្ញុំកំពុងតាមដានអ្នកយ៉ាងដិតដល់។
មិនអីទេ។
តោះទៅថតរូប។
តោះទៅ។
[ទិវាកុមារ]
ខ្ញុំគួរតែទៅរកការបំផុសគំនិត។
ដូចឆ្កែអញ្ចឹង។
សំបកឈើ, សំបកឈើ, សំបកឈើ។
តើស្នេហាជាអ្វី?
ស្នេហាគឺជាការមាននរណាម្នាក់
សុខចិត្តប្រថុយប្រថានគ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នក
លះបង់ជីវិតរបស់ខ្លួនសូម្បីតែ
គ្រាន់តែដើម្បីការពារអ្នកពីគ្រោះថ្នាក់។
ម្នាក់ដែលមិនខ្លាចរងរបួស។
មិនខ្លាចការឈឺចាប់ទេ។
ពួកគេថែមទាំងអាចប្រថុយជីវិតទៀតផង។
ពួកគេនឹងក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្នក នៅពេលដែលអ្នកគ្មានទីពឹង
ហើយបោះជំហានទៅមុខដោយក្លាហាន។
ពួកគេនឹងឱបអ្នកយ៉ាងណែន នៅពេលដែលអ្នកស្ថិតនៅលើគែមនៃភាពអស់សង្ឃឹម។
ដល់ពេលញ៉ាំអាហារហើយ។
តោះញ៉ាំ។
អាហារមកដល់ហើយ!
ដល់ពេលញ៉ាំអាហារហើយចៅហ្វាយ។
ញ៉ាំមុនសិន រួចលេង។
- មកញ៉ាំអាហារ។ - ដល់ពេលញ៉ាំអាហារហើយ។
ដល់ពេលញ៉ាំអាហារហើយ។
ដល់ពេលញ៉ាំអាហារហើយ!
ហេ ជូ សាន។
- មកញ៉ាំឥឡូវនេះ។ - យល់ព្រម យល់ហើយ។
ចៅហ្វាយ!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ,
នរណាម្នាក់ដូចនេះលេចឡើងក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
កុំស្ទាក់ស្ទើរមួយភ្លែត។
កុំរត់ចេញ។
ប្រើកម្លាំងទាំងអស់របស់អ្នក។
កាន់​ពួកគេ​ឲ្យ​ជាប់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ចៅហ្វាយ សុខសប្បាយជាទេ?
ចៅហ្វាយ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នករងរបួសទេ?
ព្រោះភ្នែករបស់ពួកគេនឹងប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
"ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។"
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំនឹងបិទមាត់ពួកគេ។
កុំរំខានអី។
នេះជាពេលវេលាដ៏រីករាយមួយ។