[Episod 4]
Qing Long benar-benar menyembunyikan lejar dengan anda.
Anda mempunyai seorang pelajar yang membantu anda
buang pakaian berdarah,
membuat saya fikir anda meninggalkan bandar.
Xia Liu Yi, bagaimana awak boleh jadi begitu bodoh?
Siapa pukul awak?
Dia.
Tangan manakah yang dia gunakan?
Tangan kirinya.
Biarkan bos anda membalas dendam anda.
Saya bukan budak suruhan awak.
Beri saya rehat, Xia Liu Yi.
Anda hampir tidak boleh berdiri.
Berhenti berpura-pura menjadi seorang yang hebat.
Bawa lejar itu.
Apa?
Terlalu takut untuk mendapatkannya?
Anda penuh dengan helah kotor.
Saya tiada mood untuk bermain dengan awak.
Jangan bergerak.
Bos, dia tidak bersenjata.
Saya tidak pernah membawa senjata.
Tidak seperti bos anda,
yang tidak mempunyai sebarang senjata sebenar.
Itu tangan kirinya, kan?
Liu Yi!
Xia Liu Yi.
Jaga mulut anda
jika anda berada dalam barisan kerja ini.
Jika anda tahu perkara yang baik untuk anda,
katakan sesuatu yang baik.
Jika saya dalam mood yang baik,
mungkin saya akan biarkan tubuh awak utuh.
[Wira Jalanan]
[Lakon skrin: He Chu San]
Apa ini?
Bukankah filem ini dikeluarkan bulan lepas?
Ia telah ditukar.
Xu, saya benar-benar tidak tahu tentang perkara ini.
Awak keparat, awak berani kacau saya?
Di manakah lejarnya?
Jujurlah.
Xu, awak bunuh Qing Long.
Dan anda masih tidak mendapat
lejar yang paling penting.
Kakitangan Ketua Naga juga belum muncul.
Anda tidak boleh menjadi pemimpin baharu.
Potong omong kosong.
Saya telah menangkap awak, pengkhianat.
Itu pencapaian yang hebat.
Dan saya telah mengambil alih semua wilayah kumpulan itu.
Bajingan tua itu perlu
terimalah sama ada mereka suka atau tidak.
Qing Long melayan kamu dengan baik.
Kenapa awak bunuh dia?
Qing Long melayan saya dengan baik?
Saya mengikutinya selama 20 tahun.
Saya melalui api dan bilah hujan untuknya.
Dan apa yang saya dapat?
Di matanya, hanya ada kamu,
anak kecil hidung belang.
Ia membuatkan saya sakit.
Apakah jenis timbalan ketua dewan yang tidak berguna saya ini?
Saya hanyalah seekor anjing di kakinya.
Bilakah dia pernah memandang saya dengan serius?
Adakah anda tahu apa yang dia katakan kepada orang tua?
Dia berkata anda masih muda,
tetapi bijak dan berani,
layak memikul tanggungjawab yang besar.
Dan bahawa saya, Xu Ying, terlalu merancang
untuk dipercayai sepenuhnya.
Adakah dia salah?
Anda merasuah Cheng Shi Yong
untuk menukar ubat adik saya,
dan memaksanya terjun dari bangunan.
Anda malah mencuri bilah kembar saya
dan menikam abang saya hingga mati,
membingkai saya untuk itu.
Terdapat begitu ramai orang di vila itu.
Adakah anda fikir anda boleh
menyembunyikan kebenaran daripada semua orang?
Jadi apa?
Saudara-saudara dari Dewan Xiaoqi
yang berada di sana pada hari itu,
mereka bukan milikmu, mereka semua milikku.
Siapa yang anda fikir mereka akan percaya?
Xu Ying.
Walaupun di alam bawah tanah,
ada peraturan kehormatan.
Anda membunuh begitu ramai orang yang tidak bersalah.
Anda tidak akan mati dengan selamat.
Kehormatan?
Semua orang di dunia bawah tanah berkata
Boss Long paling menghargai penghormatan.
Adakah dia mati dengan baik?
Adakah dia?
Adakah dia mati dengan kematian yang sepatutnya?
Persetan. Xia Liu Yi.
Dengar dengan teliti.
Mayatmu akan berkeping-keping.
Bangsat yang degil, saya akan hancurkan awak sejengkal demi sejengkal.
Bunuh pelajar di hadapannya.
Xu Ying.
Siapa lagi yang akan kamu bunuh?
Encik Yuan dari Dewan Xiaoqi ada di sini!
Siapa yang berani menembak?
- Bos.
Anda sengaja menyuruh pelajar itu menarik saya ke sini,
dan membawa orang ramai menonton rancangan itu.
Seorang pelajar kolej yang berprestij.
Penulis skrip yang memenangi anugerah, pelakon terkenal.
Adakah antek baru saya cukup kuat, Xu?
Xia Liu Yi.
Dalam perjalanan ke dunia bawah tanah,
Saya akan minta awak menjadi perisai badan untuk saya.
Xu Ying.
Mengkhianati kumpulan itu.
Berpakat untuk mencederakan bos.
Mengikut peraturan, anda layak
tiga tikaman dan enam luka.
Apa yang anda perlu katakan untuk diri anda sekarang?
Awak tanya apa yang saya nak cakap sekarang?
Saya tinggal dan bekerja untuk Qing Long,
untuk kamu semua orang bodoh tua,
menjual nyawa saya seumur hidup.
Akhirnya, semua faedah pergi kepada kanak-kanak ini.
Oleh kerana anda tidak akan memberikannya kepada saya,
Saya akan ambil sendiri.
Apa salah saya?
Tiga tikaman dan enam luka.
Saya... saya tidak terima.
Saya tidak akan menerimanya.
Bos.
Xia Liu Yi.
Anda...
Anda tidak akan pernah tahu bagaimana Qing Long meninggal dunia.
Apa yang kamu katakan?
Terangkan diri anda.
Terangkan dengan jelas.
Jelaskan diri anda!
Terangkan!
Terangkan diri anda!
Beritahu saya dengan jelas.
Saya, Xia Liu Yi...
Saya akan menjadi ketua Dewan Xiaoqi.
Bos.
Bos!
- Bos.
Bos.
Adakah anda okey?
- Apa khabar?
- Awak okay?
Jom pergi.
Ini adalah dosa, benar-benar dosa.
Liu Yi.
Liu Yi, berhati-hati!
Liu Yi!
Solekan saya rosak.
Dong Dong, awak sudah lama keluar.
Adakah anda merindui saya?
Ayuh, beritahu saya.
Sudah tentu saya lakukan.
Saya tidak percaya awak. awak bohong.
Bagaimana saya boleh berbohong kepada awak?
Apa yang sedang berlaku, Cui Dong Dong?
Ini bilik hospital saya.
Dan anda sedang menggoda di sini?
Bos betul-betul marah.
Adakah harimau garang itu jatuh pada masa-masa sukar?
Tidak bertemu mana-mana wanita cantik?
Dan dikalahkan oleh beberapa pelajar?
Anda pasti kecewa.
Tetapi sekali lagi,
kulit pelajar itu sangat lembut dan licin.
Malah wanita tua terliur dengannya.
Ingin mencuba rasa yang berbeza?
Mengapa tidak mencuba jalan yang berbunga-bunga?
Awak sungguh menjijikkan.
Menghabiskan beberapa hari dengan pelajar,
dan anda langsung tidak mengenali
kawan sepuluh tahun.
Tidak hairanlah.
Perkara ini telah berlaku sekian lama,
dan kini anda datang kepada saya untuk mendapatkan bantuan.
Jika pelajar itu tidak datang mencari saya,
saya akan membeli keranda awak sekarang.
Saya perlu menghilang cukup lama.
Hanya selepas itu Xu Ying akan jatuh cinta.
Saya harap awak tidak bersembunyi di suatu tempat untuk menangis.
Saya minta maaf.
Saya tidak melindungi mereka dengan baik.
Memandangkan Xu Ying sudah mati,
tidak perlu meminta maaf.
Qing Long dan Xiao Man
telah pun dikebumikan.
Adakah anda mahu pergi melihat mereka?
Bantu saya sediakan mesyuarat dengan Encik Yuan.
Saya perlu berjumpa dengannya secara peribadi.
Dia menyokong saya untuk menjadi bos.
Saya patut menyambutnya dengan betul.
- Xiao Ma.
- Bos.
Bos.
Bos!
Bos, awak sudah bangun.
Apakah arahan anda?
Bantu saya menyemak sesuatu.
Siapakah yang pernah ditemui Xu Ying sebelum ini?
Tangkap orang bawahannya yang dipercayai.
Soal siasat mereka satu persatu.
Bos.
Orang bawahan Xu Ying
semuanya dibuang ke laut malam tadi.
Tiada seorang pun yang tinggal.
Siapa yang melakukan ini?
Para penatua memutuskannya.
Mereka berkata lelaki itu berbahaya
dan tidak boleh dibiarkan hidup.
Akhirnya, sesuatu yang berguna telah dilakukan.
Mereka yang pernah menderhaka
tidak berani bersuara.
Ia benar-benar memuaskan.
Saya harap ini hanya untuk menunjukkan contoh.
Bos, apa maksud awak?
Saya tidak faham.
Pergi cari Old K sahaja.
Minta dia tolong saya semak
siapa yang pernah dihubungi Xu Ying sebelum ini.
Jangan beritahu sesiapa, termasuk Dong Dong.
Faham.
Buat duit, duit besar.
Mari kita buat duit besar bersama-sama.
Chu San, saya telah membungkusnya untuk anda.
Di sini.
- Saya akan pergi, Fei.
- Okay, jaga diri.
- Faham.
- Perlahan, perhatikan jalan.
Chu San, demam awak sudah turun?
Tengok muka kecik dia, kurus sangat.
Naik.
Saudara.
Mulai sekarang, kelab malam ini
kepunyaan Xiaoqi Hall.
Xiao Ma, mari lihat.
Adakah kita salah menggantungnya?
Bolehkah anda membetulkannya?
Mari. Berdiri di sini.
Chu San.
Berhenti belajar.
Berehatlah.
Chu San. Ayuh.
Ayah membuatkan kamu sup untuk otak kamu.
Chu San, makan sup.
Terima kasih, Ayah.
Berkerut dahi anda boleh menghancurkan seekor lalat.
Matamu tenggelam dalam.
Berapa lama kamu tidak tidur?
Berhenti tidur.
Bangun dan terus bekerja.
Bos.
Apa yang awak buat?
Masa kerja.
Qi.
Xia Liu Yi itu benar-benar sombong.
Dia bukan sahaja merampas kelab malam kami,
tetapi juga memukul saya ke dalam keadaan ini.
Dia juga berkata bahawa dia akan memperlakukan kamu seperti anjing
dan menghalau kamu keluar dari Ganglong.
Hello?
Bos, itu Fei Qi.
Hello, Qi.
Xia Xiao Liu, apakah yang anda maksudkan dengan ini?
Adakah kita mempunyai semacam salah faham?
Tidak, tidak, tidak.
Kami tidak ada salah faham.
Hari ini hanyalah hadiah mesyuarat.
Abang saya muncul kepada saya dalam mimpi.
Dia menyuruh saya menebang awak, anjing tua.
Dia mahu saya menghantar awak kepadanya.
Mulai sekarang, gerai itu milik kami.
Mengagumkan.
Qi, apa yang kita buat sekarang?
Sampah.
Awak tanya saya?
Siapa yang patut saya tanya?
Cakap.
Dual Blades Xia dari Dewan Xiaoqi
itu nampaknya merampas gerai lain
daripada Hesheng Society semalam.
Dia sudah liar ketika menjadi penguatkuasa tertinggi.
Sekarang dia seorang bos, dia lebih melanggar undang-undang.
Saya dengar dia juga membuka syarikat yang teduh.
Ia dibuka hari ini.
Ya.
Biar saya beritahu anda, Fei Qi ini adalah sebahagian daripadanya
keluarga Ho dari Pulau Hong Kong.
Dia menentang Fei Qi.
Tidakkah dia takut ditangkap?
Kamu berdua, diam.
Mulai sekarang, jangan bercakap
tentang triad di klinik ini.
Kedai anda tidak mempunyai peraturan bodoh ini sebelum ini.
Sekarang kita lakukan.
Apa? Tidak mengikut peraturan?
Lepas tu jangan datang sini untuk berbekam lagi.
Ayah, sekolah bermula hari ini. Saya menuju ke kelas.
Ada beg galas anda?
Berasa lebih baik?
Jangan risau, Ayah.
Kemudian jangan bawa terlalu banyak buku.
- Faham.
- Berhati-hati dalam perjalanan.
- Balik awal.
- Faham.
[Perdagangan Xiaoqi]
Encik Yuan, adakah anda menyukainya?
Bagus.
Hebat, Encik Yuan.
Semoga anda kaya.
Encik Yuan.
- Encik Yuan.
- Encik Yuan, mendoakan anda kaya.
Encik Yuan, mendoakan kekayaan.
Semoga anda kaya.
Semua orang akan mempunyai kekayaan!
Encik Yuan, mendoakan kekayaan.
Mari, mari.
Semua orang dapat.
Dan saya, Encik Yuan?
Terima kasih banyak, Encik Yuan.
Panjang umur.
Abaikan.
Apa yang kamu lihat?
Ternampak bayi?
Di mana?
Saya!
Ayuh, awak juga.
Encik Yuan, mendoakan kekayaan dan kesihatan yang baik.
Bagus.
[Xiaoqi Trading]
Semua orang dapat.
Chu San, jangan ketawa.
Pegang tangannya ke bawah.
Jangan bergerak.
Anda kelihatan...
jauh lebih mengagumkan daripada semasa anda berada di sini.
Anda sepatutnya sangat berpuas hati
dengan kehidupan anda sekarang.
Samseng yang kejam seperti awak telah menyelamatkan saya dua kali.
Saya telah membayar balik dua kali.
Kita sepatutnya sekarang.
Kami...
Seharusnya tidak ada lagi kekusutan.
Bos, Fei Qi telah bersembunyi bersama isterinya
dan kanak-kanak di Hung Hom selama dua minggu.
Kami belum menangkapnya.
Bagaimana anda menguruskannya? Tak boleh fikir ke?
Saya akan pergi menangkap dia sekarang.
Hung Hom ialah wilayah Fei Qi.
Anak buahnya ada di mana-mana di jalanan.
Anda meminta kematian.
Xiao Ma tidak begitu cerah.
Adakah anda sama?
Kowloon sudah menjadi milik kita.
Hanya Fei Qi yang pengecut itu yang tinggal.
Kita boleh berurusan dengan dia nanti.
Dia membawanya pada dirinya sendiri
dengan mencabar abang.
Bos, jangan kejar musuh yang terkurung.
Adakah anda faham?
Dalam dua bulan lalu,
kami telah mengambil begitu banyak wilayah dari Fei Qi,
dan membuka begitu banyak kedai.
Walaupun anda ingin menjadi gila kerja,
anda masih perlu membiarkan mereka berehat.
Syarikat sedang berjalan sekarang,
jadi beri mereka cuti.
Jika saudara-saudara berpeluang menjana pendapatan,
mereka juga memerlukan masa untuk meluangkan masa, bukan?
Rehat?
Ingin berehat?
Tidak, Bos.
Masa rehat?
Untuk bos, saya akan melalui apa sahaja.
Anda terkena baru semalam.
Tak sakit lagi kan?
Tidak mengapa, cuma kecederaan kecil.
Baiklah.
Beritahu lelaki anda bahawa bonus akan digandakan,
dan mereka mendapat cuti dua hari.
Dalam beberapa hari...
Adakah awak bergurau?
Untuk siapa saya menjana wang?
Kesemua mereka tidak berhati perut.
Bukan sahaja kami memberi cuti,
kami juga mengupah lebih ramai orang.
Terutama mereka yang pandai,
boleh membaca, boleh mengendalikan akaun,
dan boleh mengurus orang dan kedai.
Saya rasa perantis awak agak baik.
- Ada sebarang cakera?
- Persetan!
Anda datang ke sini hanya untuk menonton video?
Adakah anda mempunyai sebarang cita-cita?
Mari, seseorang!
Datang!
Cepat!
Datanglah cepat.
Bergerak lebih cepat, cepat.
Salam Liu Yi.
Cepat. Datang.
Liu Yi.
Bos Xia.
Pilih sesiapa sahaja yang anda suka.
Hari ini, saya akan bincangkan semuanya.
Sial.
Bagaimanakah dia menyelinap masuk?
- Dia mengumpul sampah.
- Adakah anda dewasa?
- Saya sudah dewasa.
- Bukan saya suruh awak hantar dia balik?
Saya tidak akan pergi.
S-S-saya tidak akan kembali ke Cao Dong.
Saya Saya mahu menjadi pelacur.
Saya... saya...
Gagap.
Apa yang kamu lakukan,
membawa seseorang seperti ini ke sini?
Hantar dia kembali ke bot.
Tunggu.
Bos.
Saya sangat bijak.
Saya tidak akan kembali ke Cao Dong.
Dari Cao Dong?
Jangan main-main dengan saya.
Tiada kanak-kanak bawah umur dibenarkan di sini.
Jika dia tidak bekerja, adakah saya sepatutnya
untuk membiarkan dia membebankan kita?
Saya tidak menjalankan badan amal.
Saya mahu dia.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Saya pilih, awak bayar.
Xia Liu Yi, saya benar-benar...
Bos.
Sesat.
Masa untuk saya gembira.
- Bergerak.
- Pergi, keluar dari bilik.
Cepat. jangan tengok.
Jangan tengok. gerakkannya.
Jangan tengok. Cepatlah.
Berhenti.
Tinggal di sini untuk malam.
Tidur.
Esok, dapatkan wang daripada Cui Dong Dong.
[Hari Kanak-kanak]
Hao.
Adakah saya kelihatan baik dengan pakaian ini?
Awak adik dia.
Dia fikir anda kelihatan baik dalam apa sahaja.
Itu benar.
Kanak-kanak sialan.
He Chu San.
Tuan.
Tuan, keluar untuk bersenam pagi?
Chu San.
K-Kamu...
He Chu San.
Hari itu di dalam bas,
adakah awak mengintip saya?
Saya tidak memberitahu hari mana,
tetapi anda menggelengkan kepala anda dengan pantas.
Daging lembu Fei.
Mengapa kamu tidak bercakap?
Saya akan pukul awak sampai mati.
Awak buat apa di sini?
Saya datang untuk mengambil bilah saya.
Pisau? Bagaimana anda tahu ia ada di sini?
Tinggal di sini, jangan bergerak.
Saya akan pergi ambilkan untuk awak.
Jom pergi. Pimpin jalan.
Mari kita gunakan pintu belakang.
Saya tidak pernah menggunakan pintu belakang.
Masa lalu terasa seperti mimpi yang sekejap,
dan sukar untuk mengenali perasaan saya...
Tuan-tuan, adakah anda di sini untuk berunding?
Di sini untuk membentangkan sepanduk.
[Ubat Menyembuhkan Semua]
[Kepada: Encik He, Daripada: Xia Liu Yi]
Encik Xia.
Chu San!
Awak... Dia...
Dr. He.
Seorang doktor ajaib.
Terima kasih atas penjagaan anda sebelum ini.
Saya datang khusus
untuk membentangkan sepanduk
dan sampul merah.
Anda perlu menunjukkan rasa hormat.
Adakah anda tahu maksud hormat?
Maaf.
Sebut sekali lagi.
Encik Xia, awak terlalu sopan.
Anda terlalu sopan.
Lupakan sepanduk dan sampul merah.
Dr. He.
Panggil sahaja saya "Xia Liu Yi".
He Chu San.
Bawa saya untuk mengambil pisau.
Pisau?
Ayah, jangan risau.
Awak makan dulu. Saya akan ambil pisau.
Mari bersama saya.
Dr. He!
Di manakah kita menggantung ini?
Gantung...
Di manakah anda meletakkannya?
Dalam balang sayur jeruk.
Apa kejadahnya?
Adakah anda tahu anda telah melakukan dosa besar?
Ini diberikan kepada saya oleh abang saya.
Tunduk! Dengar itu?
Kembalilah dan sujudlah di hadapan-Ku.
Saya bukan bawahan awak.
Bukan bawahan saya...
Telinga saya semakin kalus mendengar ini.
Bawa saya ke bilik awak.
Apa yang anda mahukan?
Sudah tentu, ada sesuatu yang saya mahukan.
Mengapa anda mempunyai begitu banyak soalan?
Bilik ini lebih usang
daripada yang saya ingat.
Sertai Dewan Xiaoqi.
Saya akan membelikan anda sebuah apartmen dengan pemandangan laut di Hung Hom.
Anda juga boleh membawa ayah anda ke sini.
Anda boleh hidup dengan selesa.
Bagaimana pula?
Tidak terima kasih.
Anda berpura-pura tinggi dan perkasa.
Satu hari nanti, awak akan menyesal.
Katil anda masih sangat selesa.
Bagaimana kecederaan awak?
Xia Liu Yi.
Adakah anda tidur lena?
Tidak mengapa.
Bagaimana kecederaan awak sekarang?
Kecederaan saya?
Ia sudah sembuh.
Dengan binaan saya, saya hanya memerlukan seminggu.
Saya sembuh sepenuhnya dalam masa seminggu sahaja.
Anda...
[Ubat Menyembuhkan Semua]
[Kepada: Encik He, Daripada: Xia Liu Yi]
Encik Xia, mata akupunktur
Saya menggunakan tekanan pada
mungkin sakit sedikit.
Tahanlah.
Sakit ke?
Saya tidak pernah menangis kesakitan.
Bos.
Apa yang awak buat?
Awak...
Keluar.
- Bos.
- Keluar.
Ayah.
Bertenang.
Encik Xia, tendon awak terkoyak.
Di sini, darah dan tenaga bertakung,
dan tisu melekat bersama.
Jika kita tidak melonggarkannya,
mereka akan sakit walaupun tanpa menyentuhnya.
Chu San.
Pegang tangannya ke bawah.
Jangan biarkan dia bergerak.
Berhati-hati, awak...
Baiklah.
Pergi ambil kereta.
Tempat ini lebih menakutkan daripada
Bilik penyeksaan Dewan Xiaoqi.
Apa yang kamu lihat?
Ia hanya satu lengan yang cedera.
Saya tidak perlukan awak untuk memberi pampasan kepada saya.
Jika bukan kerana awak menyelamatkan saya dua kali,
awak tidak akan terluka seperti ini.
Anda membantu saya.
Saya tidak boleh hanya melihat awak mati.
Tetapi awak cedera.
Anda tidak boleh menggunakan dwi bilah.
B-Bagaimana anda menjadi bos?
Menjadi bos bukan hanya tentang menggunakan bilah.
Anda juga perlu menggunakan otak anda.
Adakah anda faham?
Selamat tinggal.
Xia Liu Yi.
Adakah anda sudi
datang ke majlis graduasi saya?
[Ubat Menyembuhkan Semua]
[Kepada: Encik He, Daripada: Xia Liu Yi]
Ayah, saya akan turunkan untuk kamu.
Nah, biarkan sahaja di sana.
Ayah.
Bukankah anda seorang
siapa yang paling benci triad?
Chu San, jika saya melarang anda daripada bercakap dengannya
Liu Yi dan rakan-rakannya, bolehkah anda melakukannya?
Ayah, saya...
Baiklah.
Saya tahu awak tak boleh buat.
Sebenarnya, Liu Yi tidak jahat.
Sungguh memalukan dia tersalah jalan.
Beberapa perkara adalah takdir yang ditakdirkan.
Mereka semua telah ditakdirkan.
Apa yang boleh saya lakukan sebagai seorang bapa ialah menanggungnya bersama kamu.
Tetapi saya sangat risau.
Anda dipengaruhi oleh syarikat yang anda simpan.
Ayah.
Mungkin bukan Liu Yi yang mempengaruhi saya,
tetapi saya yang mempengaruhinya.
Anda telah dewasa.
Scar Li, serahkan kedai kepada saya.
Barang daripada saya, Sha Jia Jun,
bersumberkan orang itu.
Sama sekali tidak kalah dengan Xiaoqi Hall.
Saya akan mengambil semua barangan anda yang berkualiti ini.
Jangan bergerak! Polis!
Sha Jia Jun.
Bos besar geng Sha.
Penyeludupan dan pengedaran dadah.
Menganjurkan aktiviti mafia.
Anda kini ditahan secara rasmi.
Anda mempunyai hak untuk berdiam diri.
Apa sahaja yang anda katakan boleh digunakan
sebagai bukti di mahkamah.
Inspektor semata-mata berani kacau saya?
Adakah anda tahu siapa di belakang saya?
Anda ketua pemeriksa sepatutnya menghidangkan teh kepada saya.
Adakah begitu?
Kemudian anda juga boleh mengatakannya terus.
Saya akan hantar dia masuk untuk menemani awak.
Encik He, anak tuan benar-benar
seorang pemuda yang luar biasa.
Saya dengar dia pun dapat
surat penerimaan daripada Citibank.
Ini semua kerana kerja kerasnya sendiri.
Dia suka membaca sejak kecil.
Dia tidak menonton televisyen pun.
Ya.
Jadi, adakah anda mempunyai sebarang rahsia
dalam membesarkan anak?
Saya tidak akan mengatakan saya mempunyai sebarang rahsia.
Tetapi saya ada pengalaman.
Chu San, apa masalahnya?
Adakah seseorang datang?
Tidak, tidak.
Chu San, datanglah.
Biar saya ambil gambar awak.
Ya, mari kita pergi.
Pergi ke atas sana.
Ayuh, Fei.
- Ayuh.
- Berikan kepada saya.
Berhati-hati.
Perhatikan langkah anda.
- Adakah anda okay?
- Saya sihat.
Jangan pecahkan kamera Encik Hua.
Faham.
Ayuh.
Senyum sikit.
Hari ini ialah hari besar anda.
Senyum.
Hei, bagaimana kalau saya melakukannya?
- Okay, okay.
- Awak pergi.
Okay.
Ayah, tunggu sebentar.
Saya di sini.
Semua orang di sini, dan anda masih di rumah.
Maaf, saya silap awak sebagai orang lain.
Tidak mengapa.
Datanglah cepat.
Adakah anda mendengar saya?
Chu San, apa yang awak buat?
Datanglah cepat.
Ya, datang cepat.
Ayuh.
Berdiri di sana, dan anda akan baik-baik saja.
Luruskan pakaian anda.
Sangat kacak.
Baiklah, mari, lihat di sini.
Okay, senyum.
Anda kelihatan hebat. Tengok sini.
Tiga, dua, satu, senyum.
Senyum. [[n]]