[الحلقة 4]
قام تشينغ لونغ بالفعل بإخفاء دفتر الأستاذ معك.
كان لديك طالب يساعدك
تخلص من الملابس الملطخة بالدماء، [[ن]] مما يجعلني أعتقد أنك غادرت المدينة.
شيا ليو يي، كيف يمكن أن تكوني بهذا الغباء؟
من ضربك؟ [[ن]] هو.
ما هي اليد التي استخدمها؟ [[ن]] يده اليسرى.
دع رئيسك ينتقم منك.
أنا لست خادمك.
أعطني استراحة، شيا ليو يي.
أنت بالكاد تستطيع الوقوف.
التوقف عن التظاهر بأنك لقطة كبيرة.
أحضر دفتر الأستاذ. [[ن]] ماذا؟
خائف جدًا من المجيء للحصول عليه؟
أنت مليء بالحيل القذرة.
أنا لست في مزاج للعب معك. [[ن]] لا تتحرك.
أيها الرئيس، إنه غير مسلح.
أنا لا أحمل سلاحًا أبدًا.
على عكس رئيسك في العمل،
الذي ليس لديه أي سلاح حقيقي على الإطلاق.
لقد كانت يده اليسرى، أليس كذلك؟ [[ن]] ليو يي! [[ن]] شيا ليو يي. [[ن]] انتبه لفمك
إذا كنت في هذا الخط من العمل.
إذا كنت تعرف ما هو جيد بالنسبة لك،
قل شيئا لطيفا.
إذا كنت في مزاج جيد،
ربما سأترك جسدك سليمًا.
[أبطال الشوارع]
[سيناريو: هي تشو سان] [[ن]] ما هذا بحق الجحيم؟
ألم يتم إصدار هذا الفيلم الشهر الماضي؟
لقد تم تبديله.
شو، لم أكن أعلم حقًا بهذا الأمر.
أيها الوغد الصغير، هل تجرؤ على العبث معي؟
أين الدفتر؟ [[ن]] كن صادقا.
شو، لقد قتلت تشينغ لونغ.
وما زلت لم تحصل عليه
دفتر الأستاذ الأكثر أهمية.
لم يظهر طاقم رأس التنين أيضًا.
لا يمكنك أن تصبح القائد الجديد. [[ن]] قطع حماقة.
لقد قبضت عليك أيها الخائن.
هذا إنجاز عظيم.
ولقد استولت على كل أراضي العصابة.
سيتعين على هؤلاء الأوغاد القدامى القيام بذلك
قبول ذلك سواء شاءوا ذلك أم لا.
لقد عاملك تشينغ لونغ بشكل جيد.
لماذا قتلته؟
تشينغ لونغ عاملني بشكل جيد؟
تابعته لمدة 20 عامًا.
مررت بالنار وأمطرت الشفرات من أجله.
وماذا حصلت؟
في عينيه لم يكن هناك سواك،
شقي الأنف المخاط.
يجعلني أشعر بالمرض.
أي نوع من نائب رئيس القاعة عديم الفائدة كنت أنا؟
لم أكن سوى كلب عند قدميه.
متى نظر إلي بجدية؟ [[ن]] هل تعلم ماذا قال للكبار؟
قال أنك شاب،
لكنك حكيم وشجاع،
يستحق مسؤولية كبيرة.
وأنني، Xu Ying، مكيدة جدًا
أن تكون محل ثقة كاملة.
هل كان مخطئا؟
لقد قمت برشوة Cheng Shi Yong
لتبديل دواء أختي،
وأجبرتها على القفز من فوق المبنى.
حتى أنك سرقت نصلي التوأم
وطعنت أخي حتى الموت،
تأطير لي لذلك.
كان هناك الكثير من الناس في تلك الفيلا.
هل تعتقد حقًا أنك تستطيع ذلك
إخفاء الحقيقة عن الجميع؟ [[ن]] وماذا في ذلك؟ [[ن]] الإخوة من قاعة شياو تشي
الذين كانوا هناك في ذلك اليوم،
لم يكونوا لك، كانوا جميعًا لي.
من تعتقد أنهم سيصدقون؟ [[ن]] شو ينغ.
حتى في العالم السفلي،
هناك قواعد الشرف.
لقد قتلت الكثير من الأبرياء.
لن تموت ميتة طيبة.
الشرف؟
قال الجميع في العالم السفلي
بوس لونغ يقدر الشرف أكثر من غيره. [[ن]] هل مات ميتة صالحة؟ [[ن]] هل فعل ذلك؟
هل مات ميتة صحيحة؟ [[ن]] اللعنة. شيا ليو يي. [[ن]] استمع بعناية.
سوف تكون جثتك مقطعة إلى قطع.
أيها اللقيط العنيد، سأسحقك شبرًا شبرًا.
اقتل ذلك الطالب أمامه. [[ن]] شو ينغ.
من هو الآخر الذي ستقتله؟
السيد يوان من قاعة شياو تشي هنا!
من يجرؤ على إطلاق النار؟ [[ن]] - رئيس.
- رئيس.
لقد تعمدت استدراجي إلى هذا الطالب،
وجلبت الناس لمشاهدة العرض.
طالب جامعي مرموق.
كاتب السيناريو الحائز على جائزة، أفضل ممثل.
هل خادمي الجديد قوي بما فيه الكفاية يا شو؟ [[ن]] شيا ليو يي.
في الطريق إلى العالم السفلي،
سأجعلك بمثابة درع جسدي. [[ن]] شو ينغ. [[ن]] خان العصابة.
تآمر لإيذاء رئيسه.
وفقًا للقواعد، أنت تستحق
ثلاث طعنات وستة جروح.
ماذا لديك لتقوله لنفسك الآن؟
أنت تسأل ماذا يجب أن أقول الآن؟
لقد عشت وعملت لدى Qing Long،
لكم جميعًا أيها الحمقى القدامى،
بعت حياتي مدى الحياة.
في النهاية، ذهبت كل الفوائد إلى هذا الطفل.
بما أنك لن تعطيني إياها،
سوف آخذها بنفسي.
ما الخطأ الذي فعلته؟ [[ن]] ثلاث طعنات وستة جروح.
أنا... لا أقبل ذلك.
لن أقبل ذلك. [[ن]] رئيس. [[ن]] شيا ليو يي.
أنت...
لن تعرف أبدًا كيف مات تشينغ لونغ. [[ن]] ماذا قلت؟ [[ن]] اشرح نفسك. [[ن]] اشرح بوضوح. [[ن]] اشرح نفسك! [[ن]] اشرح ذلك! [[ن]] اشرح نفسك!
أخبرني بوضوح.
أنا، Xia Liu Yi...
سأصبح قائد قاعة Xiaoqi. [[ن]] رئيس. [[ن]] رئيس! [[ن]] - رئيس.
- رئيس. [[ن]] رئيس. [[ن]] هل أنت بخير؟ [[ن]] - كيف حالك؟
- هل أنت بخير؟ [[ن]] دعنا نذهب.
هذا خطيئة، خطيئة حقا. [[ن]] ليو يي.
ليو يي، كن حذرًا! [[ن]] ليو يي. [[ن]] ليو يي!
لقد دمر مكياجي.
دونج دونج، لقد كنت بالخارج لفترة طويلة.
هل اشتقت لي؟
هيا أخبرني.
بالطبع فعلت.
أنا لا أصدقك. أنت تكذب.
كيف يمكن أن أكذب عليك؟
ما الذي يحدث، كوي دونغ دونغ؟
هذه غرفتي في المستشفى.
وأنت تتغزل هنا؟
الرئيس غاضب حقًا.
هل وقع النمر الشرس في أوقات عصيبة؟
لم أقابل أي امرأة جميلة؟
وتغلب عليك بعض الطلاب؟
لابد وأنك محبط.
ولكن مرة أخرى،
جلد هذا الطالب ناعم جدًا وناعم.
حتى السيدات العجائز يسيل لعابه عليه.
هل تريد تجربة نكهة مختلفة؟
لماذا لا تجرب الطريق المنمق؟
أنت مقرف حقًا.
قضيت بضعة أيام مع أحد الطلاب،
ولم تتعرف عليه حتى
صديق عشر سنوات. [[ن]] لا عجب.
لقد استمر هذا لفترة طويلة،
والآن أتيت إلي للحصول على المساعدة.
لو لم يأت ذلك الطالب ليجدني،
كنت سأشتري نعشك الآن.
كنت بحاجة إلى الاختفاء لفترة كافية.
عندها فقط سيقع شو ينغ في حبها.
أتمنى أنك لم تكن مختبئًا في مكان ما لتبكي. [[ن]] أنا آسف.
لم أحميهم جيدًا.
نظرًا لأن Xu Ying قد مات بالفعل،
ليست هناك حاجة للاعتذار. [[ن]] تشينغ لونغ وشياو مان
لقد تم دفنها بالفعل.
هل تريد الذهاب لرؤيتهم؟
ساعدني في ترتيب لقاء مع السيد يوان.
أريد رؤيته شخصيا.
إنه يدعمني لأكون الرئيس.
يجب أن أحييه بشكل صحيح. [[ن]] - شياو ما.
- رئيس. [[ن]] رئيس. [[ن]] رئيس!
أيها الرئيس، أنت مستيقظ.
ما أمرك؟
ساعدني في التحقق من شيء ما.
من تواصلت معه Xu Ying من قبل؟
قبض على مرؤوسيه الموثوق بهم.
استجوابهم واحدًا تلو الآخر. [[ن]] رئيس.
تم إلقاء جميع مرؤوسي Xu Ying
في البحر الليلة الماضية.
لم يبق أحد. [[ن]] من فعل هذا؟ [[ن]] قرره الشيوخ .
قالوا إن هؤلاء الرجال كانوا خطرين
ولا ينبغي أن تبقى على قيد الحياة.
أخيرًا، تم القيام بشيء مفيد.
أولئك الذين كانوا عصاة
لا يجرؤون على قول كلمة واحدة.
إنه أمر مرضي حقًا.
آمل أن يكون هذا مجرد مثال.
يا زعيم، ماذا تقصد؟ [[ن]] لا أفهم.
اذهب وابحث عن Old K بمفردك.
أطلب منه مساعدتي في التحقق من
من كان Xu Ying على اتصال به من قبل.
لا تدع أي شخص يعرف، بما في ذلك دونغ دونغ. [[ن]] فهمت.
كسب المال، أموال طائلة.
دعونا نجني أموالًا طائلة معًا.
تشو سان، لقد حزمتها لك. [[ن]] هنا.
- سأبدأ يا فاي.
- حسنًا، اعتني بنفسك. [[ن]] - فهمت.
- خذ الأمور ببطء، انتبه للطريق.
تشو سان، هل انخفضت الحمى لديك؟
أنظر إلى وجهه الصغير، إنه نحيف جدًا. [[ن]] اصعد. [[ن]] اصعد. [[ن]] الإخوة.
من الآن فصاعدا، هذا الملهى الليلي
ينتمي إلى قاعة شياو تشي.
شياو ما، تعال وألق نظرة.
هل علقناها بشكل خاطئ؟
هل يمكنك إصلاحه؟ [[ن]] تعال. قف هنا. [[ن]] تشو سان. [[ن]] توقف عن الدراسة. [[ن]] خذ قسطا من الراحة. [[ن]] تشو سان. تعال.
أبي أعد لك بعض الحساء لعقلك.
تشو سان، تناول بعض الحساء. [[ن]] شكرا يا أبي.
عبوسك قد يسحق ذبابة.
عيناك تغرقان.
منذ متى لم تنم؟ [[ن]] توقف عن النوم.
انهض وواصل العمل. [[ن]] رئيس. [[ن]] ماذا تفعل؟ [[ن]] وقت العمل. [[ن]] تشى.
أن شيا ليو يي متعجرفة حقًا.
لم يستولي على ملهى ليلي فحسب،
بل ضربني أيضًا حتى وصلت إلى هذه الحالة.
حتى أنه قال إنه سيعاملك مثل الكلب
ويطردك من جانجلونج. [[ن]] مرحبا؟
أيها الرئيس، إنه فاي تشي. [[ن]] مرحبًا تشي.
شيا شياو ليو، ماذا تقصد بهذا؟
هل لدينا نوع من سوء الفهم؟ [[ن]] لا لا لا.
ليس لدينا سوء فهم.
اليوم مجرد هدية لقاء.
ظهر لي أخي في المنام.
قال لي أن أقطعك أيها الكلب العجوز.
يريد مني أن أرسلك إليه.
من الآن فصاعدا، الكشك ملك لنا. [[ن]] مثير للإعجاب.
تشي، ماذا نفعل الآن؟ [[ن]] سلة المهملات.
أنت تسألني؟
من يجب أن أسأل؟ [[ن]] تكلم. [[ن]] من الواضح أن تلك الشفرات المزدوجة Xia من قاعة Xiaoqi
استولت على كشك آخر
من جمعية Hesheng أمس.
لقد كان متوحشًا بالفعل عندما كان من كبار المنفذين.
الآن بعد أن أصبح رئيسًا، أصبح أكثر خروجًا على القانون.
سمعت أنه افتتح أيضًا شركة مشبوهة.
سيتم افتتاحه اليوم. [[ن]] نعم.
دعني أخبرك، هذا Fei Qi جزء منه
عائلة هو من جزيرة هونغ كونغ.
إنه يعارض Fei Qi.
ألا يخاف أن يتم القبض عليه؟
كلاكما، اصمتا.
من الآن فصاعدا ممنوع الحديث
عن الثلاثيات في هذه العيادة.
لم يكن لدى متجرك هذه القاعدة الغبية من قبل. [[ن]] الآن نفعل. [[ن]] ماذا؟ عدم اتباع القواعد؟
إذن لا تأت إلى هنا للحجامة بعد الآن.
أبي، المدرسة تبدأ اليوم. أنا متوجه إلى الفصل.
هل ترتدي حقيبة الظهر الخاصة بك؟
هل تشعر بالتحسن؟
لا تقلق يا أبي.
إذن لا تحمل الكثير من الكتب. [[ن]] - فهمت.
- كن حذرا في الطريق. [[ن]] - عد مبكرا.
- فهمتها.
[Xiaoqi Trading]
السيد يوان، هل أعجبك ذلك؟ [[ن]] جيد. [[ن]] جيد.
عظيم، السيد يوان.
أتمنى لك الثروة. [[ن]] السيد يوان. [[ن]] - السيد يوان.
- السيد يوان، أتمنى لك الثروة.
السيد يوان، أتمنى لك الثروة.
أتمنى لك الثروة.
سيكون لدى الجميع ثروة!
السيد يوان، أتمنى لك الثروة. [[ن]] تعال، تعال.
الجميع يحصل على بعض.
وأنا يا سيد يوان؟
شكرا جزيلا، السيد يوان. [[ن]] عش حياة طويلة. [[ن]] التخلي.
إلى ماذا تنظر؟
رصدت فاتنة؟ [[ن]] أين؟ [[ن]] أنا!
هيا، أنت أيضا.
السيد يوان، أتمنى لك الثروة والصحة الجيدة. [[ن]] جيد.
[Xiaoqi Trading]
الجميع يحصل على بعض منها.
تشو سان، لا تضحك.
أمسك يديه للأسفل. [[ن]] لا تتحرك.
تبدو...
أكثر إثارة للإعجاب مما كنت عليه عندما كنت هنا.
يجب أن تكون راضيًا جدًا
مع حياتك الآن.
رجل عصابات لا يرحم مثلك أنقذني مرتين.
لقد سددت لك مرتين.
يجب أن نكون حتى الآن.
نحن...
لا ينبغي أن يكون لدينا المزيد من التشابكات.
أيها الرئيس، لقد اختبأ Fei Qi مع زوجته
والأطفال في هونغ هوم لمدة أسبوعين.
لم نقبض عليه.
كيف تمكنت من إدارة ذلك؟ لا يمكنك التفكير؟
سأذهب للقبض عليه الآن.
هونغ هوم هي أراضي فاي تشي. [[ن]] رجاله موجودون في كل مكان في الشوارع.
أنت تطلب الموت.
شياو ما ليس ذكيًا جدًا.
هل أنت نفس الشيء؟
كولون ملكنا بالفعل.
لم يتبق سوى ذلك الجبان Fei Qi.
يمكننا التعامل معه لاحقًا. [[ن]] جلبه على نفسه
من خلال تحدي أخي.
أيها الزعيم، لا تطارد عدوًا محاصرًا. [[ن]] هل تفهم؟
في الشهرين الماضيين،
سيطرنا على الكثير من الأراضي من Fei Qi،
وفتحنا العديد من المتاجر.
حتى لو كنت تريد أن تصبح مدمنًا للعمل،
فلا يزال يتعين عليك السماح لهم بالراحة.
الشركة تعمل الآن،
لذا امنحهم بعض الإجازة.
إذا كان لدى الإخوة فرصة لكسب المال،
فهم بحاجة إلى وقت لقضائه أيضًا، أليس كذلك؟ [[ن]] الراحة؟
هل تريد استراحة؟ [[ن]] لا يا زعيم.
إجازة؟
بالنسبة للرئيس، سأمر بأي شيء.
لقد تعرضت للضرب بالأمس فقط.
لم يعد الأمر مؤلمًا، هاه؟
لا بأس، مجرد إصابة بسيطة. [[ن]] حسنًا.
أخبر رفاقك أنه سيتم مضاعفة المكافآت،
وسيحصلون على إجازة لمدة يومين.
في غضون أيام قليلة...
هل تمزح معي؟
لمن أكسب المال؟
كلهم ​​بلا قلب.
نحن لا نعطي إجازة فحسب، بل
نحن نوظف المزيد من الأشخاص أيضًا.
وخاصة أولئك الأذكياء،
يمكنه القراءة، ويمكنه التعامل مع الحسابات،
ويمكنه إدارة الأشخاص والمحلات التجارية.
أعتقد أن تلميذك جيد جدًا.
- هل لديك أي أقراص؟
- اللعنة!
أتيت إلى هنا فقط لمشاهدة مقاطع الفيديو؟
هل لديك أي طموح؟ [[ن]] تعال يا شخص ما! [[ن]] قادمة! [[ن]] اسرع!
تعال بسرعة.
تحرك بشكل أسرع، كن سريعًا. [[ن]] تحية ليو يي. [[ن]] اسرع. يأتي. [[ن]] ليو يي. [[ن]] بوس شيا.
اختر من تريد.
اليوم، سأغطي كل شيء. [[ن]] اللعنة.
كيف تسللت؟
- تقوم بجمع القمامة.
- هل أنت بالغ؟ [[ن]] - أنا شخص بالغ.
- ألم أقل لك أن ترسلها مرة أخرى؟
لن أغادر.
أنا-أنا-لن أعود إلى كاو دونغ.
أريد أن أصبح عاهرة.
أنا... أنا...
تلعثم. [[ن]] ماذا تفعل ،
جلب شخص مثل هذا هنا؟
أرسلها مرة أخرى إلى القارب. [[ن]] انتظر. [[ن]] رئيس.
أنا ذكي جدًا.
لن أعود إلى Cao Dong.
من كاو دونغ؟
لا تعبث معي.
غير مسموح بالقاصرين هنا. [[ن]] إذا كانت لا تعمل، فهل من المفترض أن
للسماح لها بالتحرر منا؟
أنا لا أدير مؤسسة خيرية. [[ن]] أريدها.
قلتها بنفسك.
أنا أختار، أنت تدفع.
شيا ليو يي، أنا حقًا...
أيها الرئيس. [[ن]] تضيع.
حان الوقت لكي أكون سعيدًا. [[ن]] - تحرك.
- اذهب، خارج الغرفة. [[ن]] اسرع. لا تنظر. [[ن]] لا تنظر. حركه. [[ن]] لا تنظر. اسرع. [[ن]] توقف.
ابق هنا طوال الليل. [[ن]] النوم.
غدًا، احصل على المال من Cui Dong Dong. [[ن]] [يوم الطفل] [[ن]] هاو.
هل أبدو جميلة في هذه الملابس؟
أنت أخته.
يعتقد أنك تبدو جيدًا في أي شيء. [[ن]] هذا صحيح.
طفل ملعون. [[ن]] هو تشو سان. [[ن]] سيدي.
سيدي، هل خرجت للتمرين الصباحي؟ [[ن]] تشو سان.
نعم-أنتم يا رفاق...
هو تشو سان.
في ذلك اليوم في الحافلة،
هل ألقيت نظرة خاطفة علي؟
لم أقل حتى أي يوم،
ولكنك هززت رأسك بسرعة كبيرة.
فضلات لحم البقر فاي.
لماذا لا تتكلم؟
سأضربك حتى الموت.
ماذا تفعل هنا؟
جئت للحصول على نصلي. [[ن]] السكين؟ كيف تعرف أنه هنا؟
ابق هنا، لا تتحرك.
سأذهب لأحضره لك. [[ن]] دعنا نذهب. قيادة الطريق.
دعونا نستخدم الباب الخلفي.
أنا لا أستخدم الباب الخلفي أبدًا.
يبدو الماضي وكأنه حلم عابر،
ومن الصعب التعرف على مشاعري...
أيها السادة، هل أنتم هنا من أجل الاستشارة؟
هنا لتقديم لافتة.
[الدواء يشفي الجميع]
[إلى: السيد هي، من: Xia Liu Yi]
السيد Xia. [[ن]] تشو سان!
أنت... هو...
دكتور هو.
الطبيب المعجزة .
شكرًا لك على اهتمامك من قبل.
جئت خصيصا
لتقديم لافتة
ومظروف أحمر.
أنت بحاجة لإظهار الاحترام.
هل تعرف ما معنى الإحترام؟ [[ن]] آسف. [[ن]] قلها مرة أخرى.
سيد شيا، أنت مهذب جدًا.
أنت مؤدب للغاية.
انسَ اللافتة والمظروف الأحمر. [[ن]] د.هي.
فقط اتصل بي "Xia Liu Yi". [[ن]] هو تشو سان.
خذني للحصول على السكين. [[ن]] سكين؟
أبي، لا تقلق.
تأكل أولاً. سأحضر السكين. [[ن]] تعال معي. [[ن]] دكتور هو!
أين نعلق هذا؟
علقها...
أين وضعتها؟ [[ن]] في جرة الخضار المخللة.
ما هيك؟
هل تعلم أنك ارتكبت خطيئة مميتة؟
هذا أعطاني إياه أخي. [[ن]] القوس! سماع ذلك؟
ارجع وانحني أمامي.
أنا لست تابعًا لك.
ليس تابعي...
أذني تصاب بالمسامير من سماع هذا.
خذني إلى غرفتك.
ماذا تريد؟
بالطبع، هناك شيء أريده.
لماذا لديك الكثير من الأسئلة؟
هذه الغرفة أكثر تدهورًا
مما تذكرت.
انضم إلى قاعة Xiaoqi.
سأشتري لك شقة مطلة على البحر في هونغ هوم.
يمكنك حتى إحضار والدك.
يمكنك العيش بشكل مريح. [[ن]] ماذا عن ذلك؟ [[ن]] لا شكرا.
أنت تتظاهر بأنك عالي وقوي.
ستندم يومًا ما.
لا يزال سريرك مريحًا جدًا.
كيف هي إصابتك؟ [[ن]] شيا ليو يي.
هل نمت جيدا؟ [[ن]] كان الأمر على ما يرام.
كيف هي إصابتك الآن؟ [[ن]] إصابتي؟
لقد تم شفاءه بالفعل.
مع بنيتي، أحتاج إلى أسبوع فقط.
لقد شفيت تمامًا في أسبوع واحد فقط.
أنت...
[الدواء يشفي الجميع]
[إلى: السيد هي، من: Xia Liu Yi]
السيد Xia، نقاط الوخز بالإبر
أمارس الضغط على
قد يؤلمني قليلاً. [[ن]] تحمله.
سوف يضر؟
أنا لا أصرخ من الألم أبدًا. [[ن]] رئيس. [[ن]] ماذا تفعل؟
أنت...
اخرج. [[ن]] - رئيس.
- خارج. [[ن]] أبي.
خذ الأمور ببساطة.
سيد شيا، أوتارك ممزقة.
هنا يكون الدم والطاقة راكدين،
والأنسجة ملتصقة ببعضها البعض.
إذا لم نرخيها،
فسوف تتألم حتى بدون لمسها. [[ن]] تشو سان.
أمسك يده للأسفل.
لا تسمح له بالتحرك.
احذر، أنت...
حسنًا.
اذهب واحضر السيارة.
هذا المكان أكثر رعبًا من
غرفة التعذيب في Xiaoqi Hall.
إلى ماذا تنظر؟
إنها مجرد ذراع مصابة.
لا أحتاجك أن تعوضني.
لولا إنقاذك لي مرتين،
لم تكن لتتأذى بهذا الشكل.
لقد ساعدتني.
لا أستطيع أن أشاهدك تموت.
لكنك تأذيت.
لا يمكنك استخدام الشفرات المزدوجة.
ح- كيف تكون الرئيس؟
كونك رئيسًا لا يقتصر فقط على استخدام الشفرات.
تحتاج أيضًا إلى استخدام عقلك. [[ن]] هل تفهم؟ [[ن]] وداعا. [[ن]] شيا ليو يي.
هل تكون على استعداد
أن يأتي إلى حفل التخرج الخاص بي؟
[الدواء يشفي الجميع]
[إلى: السيد هي، من: Xia Liu Yi]
يا أبي، سأقوم بتسليمها لك.
ناه، فقط اترك الأمر هناك. [[ن]] أبي. [[ن]] ألست أنت
من يكره الثلاثيات أكثر؟
تشو سان، إذا منعتك من التحدث إلى
ليو يي ورفاقه، هل يمكنك فعل ذلك؟
أبي، أنا...
حسنًا.
أعلم أنك لا تستطيع فعل ذلك.
في الواقع، ليو يي ليس سيئًا في القلب.
من المؤسف أنه سلك الطريق الخطأ.
بعض الأمور مصيرها القضاء.
كلهم ​​مقدرون.
ما يمكنني فعله كأب هو أن أتحمل الأمر معك.
ولكنني أشعر بالقلق حقًا.
أنت تتأثر بالشركة التي تحتفظ بها. [[ن]] أبي.
ربما لا يؤثر علي ليو يي،
ولكني أؤثر عليه بدلاً من ذلك.
لقد كبرت.
سكار لي، اترك المتجر لي.
البضائع التي اشتريتها مني، Sha Jia Jun،
مصدرها ذلك الشخص.
ليس أدنى من قاعة Xiaoqi على الإطلاق.
سأأخذ كل بضائعك بهذه الجودة. [[ن]] لا تتحرك! شرطة!
شا جيا جون.
الزعيم الكبير لعصابة شا. [[ن]] التهريب والاتجار بالمخدرات. [[ن]] تنظيم أنشطة المافيا.
أنت الآن رهن الاعتقال رسميًا.
لديك الحق في التزام الصمت.
يمكن استخدام أي شيء تقوله
كدليل في المحكمة.
مجرد مفتش يجرؤ على العبث معي؟
هل تعرف حتى من يقف خلفي؟
ينبغي عليكم يا كبار المفتشين أن تقدموا لي الشاي. [[ن]] هل هذا صحيح؟
إذن يمكنك أن تقول ذلك مباشرة.
سأرسله ليرافقك. [[ن]] السيد هو، ابنك حقا
شاب رائع.
سمعت أنه حصل حتى
خطاب قبول من سيتي بنك.
كل ذلك بسبب عمله الشاق.
كان يحب القراءة منذ صغره.
إنه لا يشاهد التلفاز حتى. [[ن]] نعم.
إذن، هل لديك أي أسرار
في تربية الاطفال؟
لن أقول أن لدي أي أسرار.
ولكن لدي بعض الخبرة.
تشو سان، ما الأمر؟
هل سيأتي أحد؟ [[ن]] لا، لا. [[ن]] تشو سان، تعال.
دعني ألتقط صورة لك.
نعم، دعنا نذهب. [[ن]] اصعد هناك. [[ن]] هيا، فاي. [[ن]] - هيا.
- أعطها لي. [[ن]] كن حذرا.
انتبه لخطواتك. [[ن]] - هل أنت بخير؟
- أنا بخير.
لا تكسر كاميرا السيد هوا. [[ن]] فهمت. [[ن]] هيا. [[ن]] ابتسم قليلا.
اليوم هو يومك الكبير. [[ن]] ابتسم.
مهلا، ماذا عن أن أفعل ذلك؟ [[ن]] - حسنًا، حسنًا.
- تذهب أكثر. [[ن]] حسنًا.
أبي، انتظر لحظة. [[ن]] أنا هنا.
الجميع هنا، وأنت لا تزال في المنزل.
آسف، لقد أخطأت في تعريفك لشخص آخر. [[ن]] لا بأس.
تعال بسرعة.
هل سمعتني؟
تشو سان، ماذا تفعل؟
تعال بسرعة.
نعم، تعال بسرعة. [[ن]] هيا.
قف هناك، وستكون بخير. [[ن]] عدل ملابسك.
وسيم جدًا.
حسنًا، هيا، أنظر هنا.
حسنًا، ابتسم.
تبدو رائعًا. انظر هنا.
ثلاثة، اثنان، واحد، ابتسم. [[ن]] ابتسم. [[ن]]
Say it again.
Mr. Xia, you're too polite.
You're being too polite.
Forget the banner and the red envelope.
Dr. He.
Just call me "Xia Liu Yi".
He Chu San.
Take me to get the knife.
Knife?
Dad, don't worry.
You eat first. I'll grab the knife.
Come with me.
Dr. He!
Where do we hang this?
Hang it...
Where did you put it?
In the pickled vegetables jar.
What the heck?
Do you know you've committed a mortal sin?
This was given to me by my brother.
Bow! Hear that?
Come back and bow before me.
I'm not your underling.
Not my underling...
My ears are getting calluses from hearing this.
Take me to your room.
What do you want?
Of course, there's something I want.
Why do you have so many questions?
This room is even more run-down
than I remembered.
Join Xiaoqi Hall.
I'll buy you a sea-view apartment in Hung Hom.
You can even bring your dad over.
You can live comfortably.
How about it?
No thanks.
You're pretending to be high and mighty.
One day, you'll regret it.
Your bed is still so comfortable.
How's your injury?
Xia Liu Yi.
Did you sleep well?
It was okay.
How's your injury now?
My injury?
It's healed already.
With my build, I just need a week.
I healed completely in just a week.
You...
[Medicine Cures All]
[To: Mr. He, From: Xia Liu Yi]
Mr. Xia, the acupuncture points
I apply pressure on
might hurt a little.
Endure it.
It'll hurt?
I never cry out in pain.
Boss.
What are you doing?
You...
Get out.
- Boss.
- Out.
Dad.
Take it easy.
Mr. Xia, your tendons are torn.
Here, the blood and energy are stagnant,
and the tissues are sticking together.
If we don't loosen them,
they'll hurt even without touching them.
Chu San.
Hold his hand down.
Don't let him move.
Careful, you...
All right.
Go get the car.
This place is even scarier than
Xiaoqi Hall's torture room.
What are you looking at?
It's just one injured arm.
I don't need you to compensate me.
If it weren't for you saving me twice,
you wouldn't be hurt like this.
You helped me out.
I can't just watch you die.
But you got hurt.
You can't wield dual blades.
H-How do you be the boss?
Being a boss isn't just about wielding blades.
You also need to use your brain.
Do you understand?
Bye.
Xia Liu Yi.
Would you be willing
to come to my graduation ceremony?
[Medicine Cures All]
[To: Mr. He, From: Xia Liu Yi]
Dad, I'll take it down for you.
Nah, just leave it there.
Dad.
Aren't you the one
who hates the triads the most?
Chu San, if I forbid you from speaking to
Liu Yi and his buddies, can you do it?
Dad, I...
All right.
I know you can't do it.
Actually, Liu Yi isn't bad at heart.
It's a shame he went down the wrong path.
Some matters are doomed fates.
They're all destined.
What I can do as a father is bear it with you.
But I really worry.
You are influenced by the company you keep.
Dad.
Perhaps it isn't Liu Yi influencing me,
but me influencing him instead.
You've grown up.
Scar Li, leave the shop to me.
The goods from me, Sha Jia Jun,
are sourced from that person.
Not at all inferior to Xiaoqi Hall's.
I'll take all your goods of this quality.
Don't move! Police!
Sha Jia Jun.
Big boss of the Sha gang.
Smuggling and drug trafficking.
Organizing mafia activities.
You are now officially under arrest.
You have the right to remain silent.
Anything you say can be used
as evidence in court.
A mere inspector dares to mess with me?
Do you even know who's behind me?
You chief inspectors should be serving me tea.
Is that so?
Then you might as well say it straight out.
I'll send him in to keep you company.
Mr. He, your son is truly
a remarkable young man.
I heard he even got
an acceptance letter from Citibank.
It's all because of his own hard work.
He has loved reading since he was young.
He doesn't even watch television.
Yeah.
So, do you have any secrets
in raising children?
I wouldn't say I have any secrets.
But I do have some experience.
Chu San, what's the matter?
Is someone coming over?
No, no.
Chu San, come over.
Let me take a photo of you.
Yes, let's go.
Go up there.
Come on, Fei.
- Come on.
- Give it to me.
Be careful.
Watch your step.
- Are you okay?
- I'm fine.
Don't break Mr. Hua's camera.
Got it.
Come on.
Smile a little.
Today is your big day.
Smile.
Hey, how about I do it?
- Okay, okay.
- You go over.
Okay.
Dad, wait a minute.
I'm here.
Everyone is here, and you're still at home.
Sorry, I mistook you for someone else.
It's okay.
Come over quickly.
Did you hear me?
Chu San, what are you doing?
Come over quickly.
Yes, come quickly.
Come on.
Stand there, and you'll be fine.
Straighten your clothes.
So handsome.
Okay, come on, look over here.
Okay, smile.
You look great. Look here.
Three, two, one, smile.
Smile.