[ភាគទី ៤]
ឈីងឡុងពិតជាលាក់សៀវភៅកត់ត្រាជាមួយអ្នក។
អ្នកមានសិស្សម្នាក់ជួយអ្នក។
ដោះសម្លៀកបំពាក់ប្រឡាក់ឈាម
ធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថាអ្នកចាកចេញពីទីក្រុង។
Xia Liu Yi ម៉េចក៏ឯងល្ងង់ម្ល៉េះ?
អ្នកណាវាយអ្នក?
គាត់។
តើគាត់ប្រើដៃមួយណា?
ដៃឆ្វេងរបស់គាត់។
ឱ្យចៅហ្វាយរបស់អ្នកសងសឹកអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកខ្វះខាតរបស់អ្នកទេ។
សុំសម្រាកមួយសិន Xia Liu Yi ។
អ្នកស្ទើរតែមិនអាចឈរបាន។
ឈប់ធ្វើពុតជាបាញ់ធំទៅ។
យកសៀវភៅកត់ត្រា។
អ្វី?
ខ្លាច​ពេក​មក​ទទួល​?
អ្នកពោរពេញដោយល្បិចកខ្វក់។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់លេងជាមួយអ្នកទេ។
កុំផ្លាស់ទី។
ចៅហ្វាយ គាត់គ្មានអាវុធទេ។
ខ្ញុំមិនដែលកាន់អាវុធទេ។
មិនដូចចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេ
ដែលមិនមានអាវុធពិតប្រាកដទាល់តែសោះ។
វាជាដៃឆ្វេងរបស់គាត់មែនទេ?
លីវយី!
សៀ លីវយី។
មើលមាត់របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជួរនៃការងារនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នក
និយាយអ្វីដែលល្អ
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងទុករាងកាយរបស់អ្នកឱ្យនៅដដែល។
[វីរបុរសនៃផ្លូវ]
[Screenplay: He Chu San]
តើនេះជាអ្វីទៅ?
ភាពយន្តនេះមិនចេញកាលពីខែមុនមែនទេ?
វាត្រូវបានប្តូរ។
Xu ខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹងពីរឿងនេះទេ។
អាថោកទាប អ្នកហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ?
សៀវភៅកត់ត្រានៅឯណា?
ស្មោះត្រង់។
Xu អ្នកបានសម្លាប់ Qing Long។
ហើយអ្នកនៅតែមិនទទួលបាន
សៀវភៅកត់ត្រាសំខាន់បំផុត។
បុគ្គលិកក្បាលនាគក៏មិនបានបង្ហាញខ្លួនដែរ។
អ្នកមិនអាចក្លាយជាអ្នកដឹកនាំថ្មីបានទេ។
កាត់ត្រកួន។
ខ្ញុំបានចាប់អ្នកជាជនក្បត់។
នោះជាសមិទ្ធផលដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយខ្ញុំបានកាន់កាប់ទឹកដីរបស់ក្រុមទំនើងទាំងអស់។ [[ន]] តិរច្ឆាន​ចាស់​ទាំង​នោះ​នឹង​ត្រូវ
ទទួលយកវាថាតើពួកគេចូលចិត្តឬអត់។
ឈីងឡុង បានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកយ៉ាងល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
ឈីងឡុង ព្យាបាលខ្ញុំល្អទេ?
ខ្ញុំបានតាមដានគាត់អស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ភ្លើង និងភ្លៀងសម្រាប់គាត់។
ហើយតើខ្ញុំទទួលបានអ្វីខ្លះ?
ក្នុងភ្នែករបស់គាត់ មានតែអ្នកទេ
សត្វប្រចៀវដែលមានច្រមុះ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន​សាលា​រង​ណា​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីឆ្កែនៅជើងគាត់។
តើគាត់ធ្លាប់មើលមកខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលណា?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់បានប្រាប់អ្នកចាស់ទុំទេ?
គាត់បាននិយាយថាអ្នកនៅក្មេង
ប៉ុន្តែមានប្រាជ្ញានិងក្លាហាន។
សក្តិសមនៃការទទួលខុសត្រូវដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយថាខ្ញុំ Xu Ying គិតគូរពេកហើយ។
គួរឱ្យទុកចិត្តទាំងស្រុង។
គាត់ខុសមែនទេ?
អ្នកបានសូកប៉ាន់ Cheng Shi Yong
ដើម្បីប្តូរថ្នាំប្អូនស្រីខ្ញុំ
ហើយបង្ខំនាងឱ្យលោតពីលើអាគារ។
អ្នកថែមទាំងលួចដាវភ្លោះរបស់ខ្ញុំ
ហើយចាក់ប្អូនប្រុសខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់
ស៊ុមខ្ញុំសម្រាប់វា។
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅក្នុងវីឡានោះ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
លាក់ការពិតពីមនុស្សគ្រប់គ្នា?
អីចឹង?
បងប្អូនមកពីសាល Xiaoqi
តើអ្នកណានៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះ
ពួកគេមិនមែនជារបស់អ្នកទេ ពួកគេទាំងអស់គឺជារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងជឿអ្នកណា?
ស៊ូ យីង។
សូម្បីតែនៅក្នុងពិភពក្រោមដី
មានច្បាប់នៃកិត្តិយស។
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់ជាច្រើន។
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ ជាការស្លាប់ដ៏ល្អ។
កិត្តិយស?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងពិភពក្រោមដីបាននិយាយ
Boss Long ឲ្យ​តម្លៃ​កិត្តិយស​បំផុត។
តើគាត់ស្លាប់ល្អទេ?
តើគាត់?
តើគាត់ស្លាប់ត្រឹមត្រូវទេ?
ជប់។ Xia Liu Yi ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
សាកសពរបស់អ្នកនឹងទៅជាបំណែកៗ។
សត្វតិរច្ឆាន ខ្ញុំនឹងកំទេចអ្នកមួយអ៊ីញ។
សម្លាប់សិស្សនោះនៅមុខគាត់។
ស៊ូ យីង។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់អ្នកណាទៀត?
លោក Yuan នៃ Xiaoqi Hall នៅទីនេះ!
អ្នកណាហ៊ានបាញ់?
- ចៅហ្វាយ។
- ថៅកែ។
អ្នក​មាន​ចេតនា​ឲ្យ​សិស្ស​នោះ​ល្បួង​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ
ហើយ​បាន​នាំ​មនុស្ស​មក​មើល​ការ​សម្ដែង។
និស្សិតមហាវិទ្យាល័យដ៏មានកិត្យានុភាព។
អ្នកនិពន្ធរឿងដែលឈ្នះពានរង្វាន់ កំពូលតារាសម្តែង។
តើ​អ្នក​ខ្វះ​ខាត​ថ្មី​របស់​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ល្មម​ទេ Xu?
សៀ លីវយី។
នៅលើផ្លូវទៅកាន់ពិភពក្រោមដី
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកធ្វើជាខែលការពាររាងកាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ស៊ូ យីង។
ក្បត់ក្រុម។
ឃុបឃិតគ្នាធ្វើបាបចៅហ្វាយនាយ។
តាមច្បាប់ អ្នកសមនឹងទទួលបាន
បី​ចាក់​និង​របួស​ប្រាំមួយ​។
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីសម្រាប់ខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ?
អ្នកសួរថាតើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានរស់នៅ និងធ្វើការឱ្យ Qing Long
សម្រាប់អ្នកល្ងីល្ងើទាំងអស់
បានលក់ជីវិតរបស់ខ្ញុំអស់មួយជីវិត។
នៅទីបញ្ចប់ អត្ថប្រយោជន៍ទាំងអស់បានទៅដល់ក្មេងនេះ។
ដោយសារអ្នកមិនអោយវាមកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងយកវាដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីខុស?
ចាក់៣កន្លែង និងរបួស៦កន្លែង។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនទទួលយកវាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
ចៅហ្វាយនាយ។
សៀ លីវយី។
អ្នក...
អ្នកនឹងមិនដឹងថា Qing Long ស្លាប់ដោយរបៀបណា។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ពន្យល់ខ្លួនឯង។
ពន្យល់ឲ្យច្បាស់។
ពន្យល់ខ្លួនឯង!
ពន្យល់!
ប្រាប់ខ្ញុំអោយច្បាស់។
ខ្ញុំ, Xia Liu Yi...
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរបស់ Xiaoqi Hall ។
ចៅហ្វាយនាយ។
ចៅហ្វាយ!
- ចៅហ្វាយ។
- ថៅកែ។
ចៅហ្វាយនាយ។
សុខសប្បាយទេ?
- សុខសប្បាយទេ?
តោះទៅ។
នេះ​ជា​អំពើ​បាប​ពិត​ជា​បាប។
លីវយី។
Liu Yi សូមប្រយ័ត្ន!
លីវយី!
គ្រឿងសម្អាងរបស់ខ្ញុំខូច។
ដុងដុង អូនចេញយូរហើយ
មាននឹកខ្ញុំទេ?
មកប្រាប់ខ្ញុំ។
ពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។ អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
តើខ្ញុំអាចកុហកអ្នកដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង Cui Dong Dong?
នេះជាបន្ទប់ពេទ្យរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកកំពុងចែចង់នៅទីនេះ?
ចៅហ្វាយពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់។
តើខ្លាដ៏កាចសាហាវបានធ្លាក់ក្នុងគ្រាលំបាកដែរឬទេ?
មិនបានជួបស្រីស្អាតទេ?
ហើយត្រូវសិស្សខ្លះមើលងាយ?
អ្នកត្រូវតែខកចិត្ត។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
ស្បែករបស់សិស្សនោះទន់រលោងណាស់។
សូម្បីតែស្ត្រីចំណាស់ក៏ស្រក់ទឹកមាត់ដែរ។
ចង់សាកល្បងរសជាតិផ្សេងទេ?
ហេតុអ្វីមិនសាកល្បងផ្លូវផ្កា?
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃជាមួយសិស្ស
ហើយអ្នកក៏មិនស្គាល់ដែរ។
មិត្តភក្ដិដប់ឆ្នាំ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
រឿងនេះបានបន្តជាយូរមកហើយ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមករកខ្ញុំដើម្បីជួយ។
ប្រសិនបើសិស្សម្នាក់នោះមិនមករកខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងទិញមឈូសរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបាត់ខ្លួនយូរល្មម។
ទាល់តែ Xu Ying ដួល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនលាក់ខ្លួនដើម្បីយំទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានការពារពួកគេបានល្អទេ។
ចាប់តាំងពី Xu Ying បានស្លាប់ទៅហើយ
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
Qing Long និង Xiao Man
ត្រូវបានគេកប់រួចហើយ។
តើអ្នកចង់ទៅមើលពួកគេទេ?
ជួយខ្ញុំរៀបចំការប្រជុំជាមួយលោក យាន។
ខ្ញុំត្រូវការជួបគាត់ដោយផ្ទាល់។
គាត់គាំទ្រខ្ញុំឱ្យធ្វើជាចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំគួរតែសួរសុខទុក្ខគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- Xiao Ma ។
- ថៅកែ។
ចៅហ្វាយនាយ។
ចៅហ្វាយ!
ចៅហ្វាយអើយ អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្វីជាបញ្ជារបស់អ្នក?
ជួយខ្ញុំពិនិត្យមើលអ្វីមួយ។
តើ Xu Ying មានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកណាពីមុនមក?
ចាប់អ្នកក្រោមបង្គាប់ដែលទុកចិត្តរបស់គាត់។
សួរចម្លើយពួកគេម្តងមួយៗ។
ចៅហ្វាយនាយ។
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Xu Ying
ត្រូវបានគេបោះចោលទៅក្នុងសមុទ្រកាលពីយប់មិញ។
នៅសល់តែមួយទេ។
អ្នកណាធ្វើនេះ?
អ្នកចាស់ទុំបានសម្រេចចិត្ត។
ពួកគេបាននិយាយថាបុរសទាំងនោះមានគ្រោះថ្នាក់
ហើយមិនគួររក្សាទុកនៅរស់ទេ។
ទីបំផុត អ្វីមួយដែលមានប្រយោជន៍ត្រូវបានសម្រេច។
អ្នក​ដែល​ធ្លាប់​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់
មិន​ហ៊ាន​និយាយ​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់។
វាពិតជាពេញចិត្តណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះគ្រាន់តែជាឧទាហរណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ចៅហ្វាយអើយ មានន័យថាម៉េច?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ទៅរក Old K តែម្នាក់ឯង។
សុំឱ្យគាត់ជួយពិនិត្យមើល
ដែល Xu Ying ធ្លាប់ទាក់ទងជាមួយពីមុនមក។
កុំឲ្យអ្នកណាដឹង រួមទាំងដុងដុង។
យល់ហើយ។
រកលុយបានលុយធំ។
តោះរកលុយធំជាមួយគ្នា។
Chu San ខ្ញុំបានវេចខ្ចប់វាសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ Fei ។
- មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។
- យល់ហើយ។
- យឺត ៗ មើលផ្លូវ។
Chu San គ្រុនរបស់អ្នកបានធ្លាក់ចុះហើយឬនៅ?
មើលមុខគាត់បន្តិច ស្គមណាស់។
ឡើង។
បងប្អូន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ក្លឹបរាត្រីនេះ។
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Xiaoqi Hall ។
Xiao Ma មកមើល។
តើយើងព្យួរវាខុសឬ?
តើអ្នកអាចជួសជុលវាបានទេ?
មក។ ឈរនៅទីនេះ។
ជូសាន។
ឈប់រៀន។
សម្រាក។
ជូសាន។ មក។
ប៉ាធ្វើស៊ុបសម្រាប់ខួរក្បាលអ្នក។
Chu San, មានស៊ុបខ្លះ។
អរគុណលោកប៉ា។
មុខរបស់អ្នកអាចបុករុយ។
ភ្នែករបស់អ្នកកំពុងលិច។
តើអ្នកមិនបានគេងយូរប៉ុន្មាន?
ឈប់ដេក។
ក្រោកឡើង ហើយបន្តធ្វើការ។
ចៅហ្វាយនាយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ម៉ោងធ្វើការ។
ឈី។
ថា Xia Liu Yi ពិតជាក្រអឺតក្រទមណាស់។
គាត់មិនត្រឹមតែរឹបអូសក្លឹបរាត្រីរបស់យើងប៉ុណ្ណោះទេ
ថែមទាំងវាយខ្ញុំចូលទៅក្នុងស្ថានភាពនេះទៀតផង។
គាត់ថែមទាំងបាននិយាយថាគាត់នឹងចាត់ទុកអ្នកដូចជាឆ្កែ
ហើយបណ្តេញអ្នកចេញពី Ganglong ។
សួស្តី?
ចៅហ្វាយ វាគឺជា Fei Qi ។
សួស្តី Qi ។
Xia Xiao Liu តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើយើងមានការយល់ច្រលំខ្លះទេ?
ទេ អត់ទេ ទេ។
យើងមិនមានការយល់ច្រលំទេ។
ថ្ងៃនេះគ្រាន់តែជាកាដូជួបជុំប៉ុណ្ណោះ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួនឱ្យខ្ញុំក្នុងសុបិនមួយ។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យកាប់អ្នក ឆ្កែចាស់។
គាត់ចង់អោយខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទៅគាត់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ តូបជារបស់យើងហើយ។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
Qi តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
សំរាម។
អ្នកសួរខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំគួរសួរអ្នកណា?
និយាយ។
នោះ Dual Blades Xia មកពី Xiaoqi Hall
ជាក់ស្តែងបានរឹបអូសយកតូបមួយទៀត
ពី Hesheng Society កាលពីម្សិលមិញ។
គាត់ជាមនុស្សព្រៃផ្សៃនៅពេលគាត់ជាអ្នកអនុវត្តកំពូល។
ពេលនេះគាត់ជាថៅកែ គាត់កាន់តែគ្មានច្បាប់។
ខ្ញុំឮគាត់ក៏បើកក្រុមហ៊ុនស្រមោលដែរ។
វាមានការបើកដំណើរការនៅថ្ងៃនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក Fei Qi នេះគឺជាផ្នែកមួយនៃ
គ្រួសារ Ho មកពីកោះហុងកុង។
គាត់ប្រឆាំង Fei Qi ។
តើគាត់មិនខ្លាចគេចាប់ទេ?
អ្នកទាំងពីរបិទមាត់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ លែងនិយាយហើយ។
អំពី triads នៅក្នុងគ្លីនិកនេះ។
ហាងរបស់អ្នកមិនមានច្បាប់ឆោតល្ងង់នេះពីមុនមកទេ។
ឥឡូវនេះយើងធ្វើ។
អ្វី? មិនគោរពច្បាប់?
អញ្ចឹងកុំមកទីនេះដើម្បីញ៉ាំអីទៀត។
ប៉ា សាលាចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះហើយ។ ខ្ញុំកំពុងទៅថ្នាក់។
មានកាបូបស្ពាយរបស់អ្នកទេ?
មានអារម្មណ៍ល្អទេ?
កុំបារម្ភ ប៉ា។
បន្ទាប់មកកុំយកសៀវភៅច្រើនពេក។
- យល់ហើយ។
- ប្រយ័ត្នតាមផ្លូវ។
- ត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
- យល់ហើយ។
[Xiaoqi Trading]
លោក Yuan តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ល្អ។
អស្ចារ្យណាស់លោកយួន។
ជូនពរអោយមានទ្រព្យសម្បត្តិ។
លោក យាន។
- លោកយួន។
- លោក យន់ សូមជូនពរអោយមានទ្រព្យសម្បត្តិ។
លោក យន់ សូមជូនពរអោយមានទ្រព្យសម្បត្តិ។
ជូនពរអោយមានទ្រព្យសម្បត្តិ។
មនុស្សគ្រប់រូបនឹងមានទ្រព្យសម្បត្តិ!
លោក យន់ សូមជូនពរអោយមានទ្រព្យសម្បត្តិ។
មក។
មនុស្សគ្រប់រូបទទួលបានខ្លះ។
ចុះខ្ញុំ លោក យាន?
អរគុណច្រើនលោកយួន។
រស់នៅបានយូរ។
បោះបង់។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ប្រទះឃើញទារក?
កន្លែងណា?
ខ្ញុំ!
មកអ្នកដែរ។
លោក យន់ សូមជូនពរអោយមានទ្រព្យសម្បត្តិ និងសុខភាពល្អ។
ល្អ។
[Xiaoqi Trading]
មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបានខ្លះ។
Chu San កុំសើច។
កាន់ដៃគាត់ចុះ។
កុំផ្លាស់ទី។
អ្នកមើលទៅ...
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ជាងពេលដែលអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែពេញចិត្តណាស់។
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ក្មេងទំនើងគ្មានមេត្តាដូចអ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំពីរដង។
ខ្ញុំបានសងអ្នកពីរដងហើយ។
យើងគួរតែឥឡូវនេះ។
យើង...
មិនគួរមានការជាប់ពាក់ព័ន្ធទៀតទេ។
ចៅហ្វាយ Fei Qi បានទៅលាក់ខ្លួនជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់។
និងកុមារនៅ Hung Hom រយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
យើងមិនបានចាប់គាត់ទេ។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងវាដោយរបៀបណា? តើអ្នកមិនអាចគិតបានទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅចាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
Hung Hom គឺជាទឹកដីរបស់ Fei Qi ។
បុរសរបស់គាត់នៅគ្រប់ទីកន្លែងតាមដងផ្លូវ។
អ្នកសុំស្លាប់។
Xiao Ma មិនភ្លឺខ្លាំងទេ។
តើអ្នកដូចគ្នាទេ?
Kowloon គឺជារបស់យើងរួចហើយ។
នៅសល់តែ Fei Qi ដែលកំសាក។
យើងអាចដោះស្រាយជាមួយគាត់នៅពេលក្រោយ។
គាត់បានយកវាមកលើខ្លួនគាត់
ដោយ​ការ​ប្រជែង​នឹង​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​។
ចៅហ្វាយកុំដេញតាមសត្រូវដែលកាច់ជ្រុង។
តើអ្នកយល់ទេ?
ក្នុងរយៈពេលពីរខែកន្លងទៅ
យើងបានយកទឹកដីជាច្រើនពី Fei Qi
ហើយបានបើកហាងជាច្រើន។
ទោះបីជាអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សធ្វើការក៏ដោយ
អ្នកនៅតែត្រូវទុកឱ្យពួកគេសម្រាក។
ក្រុមហ៊ុនកំពុងដំណើរការឥឡូវនេះ
ដូច្នេះទុកពេលឱ្យពួកគេខ្លះ។
បើបងប្អូនមានឱកាសរកលុយ
ត្រូវការពេលវេលាចាយដែរមែនទេ?
សម្រាក?
ចង់សម្រាកទេ?
ទេ ចៅហ្វាយ។
សម្រាក?
សម្រាប់ចៅហ្វាយ ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់អ្វីទាំងអស់។
អ្នកទើបតែបានបុកកាលពីម្សិលមិញ។
វាមិនឈឺចាប់ទៀតទេមែនទេ?
មិនអីទេ គ្រាន់តែរបួសបន្តិចបន្តួច។
មិនអីទេ។
ប្រាប់បុរសរបស់អ្នកថា ប្រាក់រង្វាន់នឹងកើនឡើងទ្វេដង
ហើយពួកគេឈប់សម្រាកពីរថ្ងៃ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត...
តើអ្នកលេងសើចទេ?
តើខ្ញុំរកលុយដើម្បីអ្នកណា?
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែគ្មានបេះដូង។
យើងមិនត្រឹមតែផ្តល់ពេលទំនេរទេ
យើងក៏កំពុងជួលមនុស្សបន្ថែមទៀតផងដែរ។
ជាពិសេសអ្នកដែលឆ្លាត
អាចអាន អាចគ្រប់គ្រងគណនី
និងអាចគ្រប់គ្រងមនុស្ស និងហាងបាន។
ខ្ញុំគិតថាកូនជាងរបស់អ្នកល្អណាស់។
- មានឌីសទេ?
- ជល់!
អ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលវីដេអូមែនទេ?
តើអ្នកមានមហិច្ឆតាទេ?
មក!
មកដល់ហើយ!
ប្រញាប់ឡើង!
ឆាប់មក។
ដើរលឿន លឿន។
ជំរាបសួរ Liu Yi ។
ប្រញាប់ឡើង។ មក។
លីវយី។
ថៅកែសៀ។
ជ្រើសរើសអ្នកណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងរៀបរាប់គ្រប់យ៉ាង។
ខូច។
តើនាងលួចចូលដោយរបៀបណា?
- នាងប្រមូលសំរាម។
- តើអ្នកជាមនុស្សពេញវ័យទេ?
- ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
- ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យបញ្ជូននាងមកវិញទេ?
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំ-ខ្ញុំ-ខ្ញុំមិនត្រលប់ទៅ Cao Dong ទេ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាស្រីពេស្យា។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
អាសូរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នាំមនុស្សបែបនេះមកទីនេះ?
បញ្ជូននាងត្រឡប់ទៅទូកវិញ។
រង់ចាំ។
ចៅហ្វាយនាយ។
ខ្ញុំឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំមិនត្រលប់ទៅ Cao Dong ទេ។
មកពី Cao Dong?
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
គ្មានអនីតិជនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ។
បើ​នាង​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​ខ្ញុំ​ស្មាន
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទំនេរពីយើង?
ខ្ញុំមិនដំណើរការអង្គការសប្បុរសធម៌ទេ។
ខ្ញុំចង់បាននាង។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំជ្រើសរើស អ្នកបង់។
Xia Liu Yi ខ្ញុំពិតជា...
Boss។
វង្វេង។
ដល់ពេលខ្ញុំសប្បាយចិត្តហើយ។
- ផ្លាស់ទី។
- ទៅក្រៅបន្ទប់។
ប្រញាប់ឡើង។ កុំមើល។
កុំមើល។ ផ្លាស់ទីវា។
កុំមើល។ ប្រញាប់ឡើង។
ឈប់។
ស្នាក់នៅទីនេះមួយយប់។
គេង។
ស្អែកយកលុយពី Cui Dong Dong។
[ទិវាកុមារ]
ហាវ។
តើខ្ញុំមើលទៅស្អាតក្នុងសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះទេ?
អ្នកជាប្អូនស្រីរបស់គាត់។
គាត់គិតថាអ្នកមើលទៅល្អក្នុងរឿងណាមួយ។
នោះជាការពិត។
ក្មេងខូច។
ហ៊ា ជូសាន។
លោក។
លោក​ចេញ​ទៅ​ហាត់​ប្រាណ​ពេល​ព្រឹក?
ជូសាន។
Y-You guys...
He Chu San.
ថ្ងៃនោះនៅលើឡានក្រុង
តើអ្នកបានមើលខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ថ្ងៃ​ណា​ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកងក់ក្បាលរបស់អ្នកយ៉ាងលឿន។
សាច់គោ Fei ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមកយកដាវរបស់ខ្ញុំ។
កាំបិត? តើអ្នកដឹងថាវានៅទីនេះដោយរបៀបណា?
នៅទីនេះ កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវាសម្រាប់អ្នក។
តោះទៅ។ ដឹកនាំផ្លូវ។
តោះប្រើទ្វារក្រោយ។
ខ្ញុំមិនដែលប្រើទ្វារក្រោយទេ។
អតីតកាលដូចជាសុបិនមួយភ្លែត
ហើយវាពិបាកក្នុងការទទួលស្គាល់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ...
លោកម្ចាស់ តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីពិគ្រោះទេ?
នៅទីនេះដើម្បីបង្ហាញផ្ទាំងបដា។
[ឱសថព្យាបាលទាំងអស់]
[ជូន៖ លោក ហឺ ពី៖ សៀ លីវយី]
លោក ស៊ា។
ជូសាន!
អ្នក... គាត់...
លោកបណ្ឌិត He.
បណ្ឌិតអព្ភូតហេតុ។
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកពីមុន។
ខ្ញុំបានមកជាពិសេស
ដើម្បីបង្ហាញបដា
និងស្រោមសំបុត្រក្រហម។
អ្នកត្រូវបង្ហាញការគោរព។
តើអ្នកដឹងថាការគោរពមានន័យដូចម្តេច?
សុំទោស។
និយាយម្តងទៀត។
លោក Xia អ្នក​គួរ​សម​ពេក។
អ្នក​គួរ​សម​ពេក។
ភ្លេចបដា និងស្រោមសំបុត្រក្រហម។
លោកបណ្ឌិត ហេ.
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា "Xia Liu Yi"។
ហ៊ា ជូសាន។
យកខ្ញុំទៅយកកាំបិត។
កាំបិត?
ប៉ា កុំបារម្ភ។
អ្នកញ៉ាំមុនគេ។ ខ្ញុំនឹងចាប់កាំបិត។
មកជាមួយខ្ញុំ។
លោកបណ្ឌិត !
តើយើងព្យួរវានៅឯណា?
ព្យួរវា ...
តើអ្នកដាក់វានៅឯណា?
នៅក្នុងពាងបន្លែជ្រក់។
ស្អី?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​ដ៏​រមែង​ស្លាប់​ទេ?
នេះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អោន! ឮថា?
ត្រលប់មកក្រាបនៅមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនអ្នកទេ។
មិនមែនជាកូនរបស់ខ្ញុំទេ...
នាំខ្ញុំទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ជាការពិតណាស់ មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសំណួរច្រើនម្ល៉េះ?
បន្ទប់នេះកាន់តែធ្លាក់ចុះ
ជាងខ្ញុំចាំ។
ចូលរួមសាល Xiaoqi ។
ខ្ញុំនឹងទិញអាផាតមិនដែលមើលឃើញសមុទ្រនៅ Hung Hom។
អ្នកក៏អាចនាំប៉ារបស់អ្នកមក។
អ្នកអាចរស់នៅដោយសុខស្រួល។
ចុះវាវិញ?
ទេ អរគុណ។
អ្នកកំពុងធ្វើពុតជាខ្ពស់ និងខ្លាំង។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងស្តាយក្រោយ។
គ្រែរបស់អ្នកនៅតែមានផាសុកភាព។
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
សៀ លីវយី។
តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
វាមិនអីទេ។
ពេលនេះរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចហើយ?
របួសរបស់ខ្ញុំ?
វាបានជាសះស្បើយហើយ។
ជាមួយនឹងការសាងសង់របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការមួយសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយទាំងស្រុងក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែមួយសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក...
[ឱសថព្យាបាលទាំងអស់]
[ជូន៖ លោក ហឺ ពី៖ សៀ លីវយី]
លោក សៀ ចំណុចចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ
ខ្ញុំដាក់សម្ពាធលើ
ប្រហែលជាឈឺចាប់បន្តិច។
ស៊ូទ្រាំ។
ឈឺទេ?
ខ្ញុំមិនដែលយំដោយការឈឺចាប់ទេ។
ចៅហ្វាយនាយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក...
ចេញទៅ។
- ចៅហ្វាយ។
- ចេញ។
ប៉ា។
ងាយស្រួល។
លោក Xia សរសៃពួររបស់អ្នករហែក។
នៅទីនេះ ឈាម និងថាមពលនៅទ្រឹង
ហើយជាលិកានៅជាប់គ្នា។
បើយើងមិនដោះវាទេ
គេនឹងឈឺចាប់ ទោះមិនប៉ះគេក៏ដោយ។
ជូសាន។
កាន់ដៃគាត់ចុះ។
កុំឱ្យគាត់ផ្លាស់ទី។
ប្រយ័ត្ន...
មិនអីទេ។
ទៅយកឡាន។
កន្លែងនេះរឹតតែភ័យជាង
បន្ទប់ធ្វើទារុណកម្មរបស់ Xiaoqi Hall ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
វាគ្រាន់តែជារបួសដៃមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកសងខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកជួយខ្ញុំពីរដងទេ
អ្នកនឹងមិនឈឺចាប់បែបនេះទេ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែមើលអ្នកស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកឈឺចាប់។
អ្នកមិនអាចកាន់ដាវពីរបានទេ។
H- តើអ្នកជាចៅហ្វាយដោយរបៀបណា?
ធ្វើជាចៅហ្វាយមិនមែនគ្រាន់តែកាន់ដាវប៉ុណ្ណោះទេ។
អ្នកក៏ត្រូវប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកយល់ទេ?
លា។
សៀ លីវយី។
តើអ្នកសុខចិត្តទេ
មកពិធីបញ្ចប់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំ?
[ឱសថព្យាបាលទាំងអស់]
[ទៅ៖ លោក He, ពី៖ Xia Liu Yi]
ប៉ា ខ្ញុំនឹងយកវាចុះសម្រាប់អ្នក។
ណា៎ ទុកវានៅទីនោះ។
ប៉ា។
មិនមែនជាអ្នកទេ។
តើអ្នកណាស្អប់ triads ជាងគេ?
Chu San បើខ្ញុំហាមមិនអោយនិយាយជាមួយ
Liu Yi និងមិត្តភ័ក្តិរបស់គាត់ តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ប៉ា ខ្ញុំ...
មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
តាមពិត លីវ យី មិនអន់ចិត្តទេ។
វាជាការអាម៉ាស់ដែលគាត់បានដើរខុសផ្លូវ។
រឿងខ្លះជាជោគវាសនា។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានវាសនា។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ក្នុង​នាម​ជា​ឪពុក​គឺ​ត្រូវ​ទទួល​វា​ជាមួយ​អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាបារម្ភណាស់។
អ្នកត្រូវបានជះឥទ្ធិពលដោយក្រុមហ៊ុនដែលអ្នករក្សា។
ប៉ា។
ប្រហែលជាវាមិនមែន Liu Yi មានឥទ្ធិពលលើខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានឥទ្ធិពលលើគាត់ជំនួសវិញ។
អ្នកធំហើយ។
ស្កាលី ទុកហាងមកខ្ញុំ។
ទំនិញពីខ្ញុំ Sha Jia Jun
មានប្រភពពីមនុស្សនោះ។
មិនអន់ជាង Xiaoqi Hall ទេ។
ខ្ញុំនឹងយកទំនិញទាំងអស់របស់អ្នកដែលមានគុណភាពនេះ។
កុំផ្លាស់ទី! ប៉ូលីស!
Sha Jia Jun ។
ថៅកែធំនៃក្រុម Sha ។
ការរត់ពន្ធ និងការជួញដូរគ្រឿងញៀន។
ការរៀបចំសកម្មភាពម៉ាហ្វីយ៉ា។
ឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនជាផ្លូវការហើយ។
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយអាចប្រើប្រាស់បាន។
ជាភស្តុតាងនៅក្នុងតុលាការ។
អធិការគ្រាន់តែហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ?
ដឹងទេថាអ្នកណានៅពីក្រោយខ្ញុំ?
លោកអធិការគួរតែបម្រើខ្ញុំតែ។
អញ្ចឹងទេ?
បន្ទាប់មក អ្នកក៏អាចនិយាយវាត្រង់ៗដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​ដើម្បី​រក្សា​ក្រុមហ៊ុន​របស់​អ្នក។
លោក He កូនប្រុសរបស់អ្នកពិតជា
បុរសវ័យក្មេងគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំលឺថាគាត់បានទទួល
លិខិតទទួលយកពី Citibank ។
ទាំងអស់គឺដោយសារតែការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់គាត់ផ្ទាល់។
គាត់ចូលចិត្តអានតាំងពីក្មេង។
គាត់មិនមើលទូរទស្សន៍ទេ។
បាទ។
ដូច្នេះ តើអ្នកមានអាថ៌កំបាំងអ្វីទេ?
ក្នុងការចិញ្ចឹមកូន?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំងអ្វីនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ខ្លះ។
Chu San មានរឿងអី?
មានអ្នកណាមកទេ?
ទេ ទេ។
Chu San មក។
អោយខ្ញុំថតរូបអ្នក។
បាទ តោះទៅ។
ឡើងទៅទីនោះ។
មកទៀតហើយ ហ្វេ។
- មក។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
- សុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
កុំបំបែកកាមេរ៉ារបស់លោក Hua ។
យល់ហើយ។
មក។
ញញឹមបន្តិច។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃសំខាន់របស់អ្នក។
ញញឹម។
ហេ តើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
- អ្នកទៅ។
មិនអីទេ។
ប៉ា ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ ហើយអ្នកនៅតែនៅផ្ទះ។
សុំទោស ខ្ញុំយល់ច្រឡំថាអ្នកផ្សេង។
មិនអីទេ។
ឆាប់មក។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Chu San តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឆាប់មក។
បាទ មកលឿនៗ។
មក។
ឈរនៅទីនោះ នោះអ្នកនឹងមិនអីទេ។
តម្រង់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
សង្ហាណាស់។
មិនអីទេ មកមើលទីនេះ។
មិនអីទេ ញញឹម។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ មើលនៅទីនេះ។
បី ពីរ មួយ ញញឹម។
ញញឹម។ [[n]]
Three, two, one, smile.
Smile.