[Episod 1]
[Bandar Berdinding Ganglong]
Awas.
Selamat pagi, Pak Cik Long.
Bayar sewa rumah. Cepatlah.
- Minum? - Kutip sewa!
- Chu San, awak dah balik. - Ya, saya dah balik.
Awak belum bayar lagi.
Bayarlah.
Bangsat!
Jangan lari.
Berhenti di situ.
Dasar sial, aku akan tetak kau sampai mati.
Nama saya He Chu San.
Saya berasal dari Bandar Bertembok Ganglong.
Ganglong Walled City merupakan zon hitam tanpa undang-undang di Hong Kong.
Ia adalah rumah kepada orang miskin, penjudi, dan pelacur.
Geng-geng besar dan kecil bergaduh secara terbuka dan rahsia di sini.
Mereka bertarung hingga mati, dengan darah dan daging berterbangan.
Tetapi terdapat juga ramai orang yang tinggal di sini,
rakyat biasa yang terselamat di tengah-tengah keganasan.
Sebahagian daripada kita mengelakkan dunia bawah tanah dengan apa cara sekalipun,
sementara yang lain berpusu-pusu ke sana dengan penuh semangat.
Fei minta saya berikan ini kepada awak.
Terima kasih.
Pak Cik Bei, bantu diri sendiri. Terpulang kepada kami.
Kalau begitu saya tidak akan berdiri di atas upacara.
Pakcik Bei.
Awak kenal ke orang-orang yang tengah tetak orang tadi?
Mereka kelihatan begitu menakutkan.
Sudah tentu saya kenal mereka.
Mereka adalah anak buah Xia Liu Yi.
Penguatkuasa tertinggi di Bandar Berdinding Ganglong,
dibesarkan oleh Qing Long, ketua Dewan Xiaoqi,
dan dilatih secara peribadi sebagai petarung terbaiknya.
Pejuang terbaik?
Dia petarung terbaik di seluruh Xiaoqi Hall.
Enam tahun yang lalu,
untuk menyelamatkan Bos Qing Long, yang dikepung,
dia pergi seorang diri,
memegang dua parang seorang diri,
dan terus menebas,
menjatuhkan lebih daripada 40 orang.
Dia mengejar mereka sejauh tiga blok penuh.
Pertempuran itu dikenali di dunia bawah tanah sebagai "Hari Kanak-kanak Kulit Hitam".
Mulai saat itu, jika ada orang yang menyinggung perasaannya,
dia akan memegang mereka pada mata pisau
dan menjemput mereka untuk meraikan Hari Kanak-kanak.
Itu tidak betul. Menghadapi 40 musuh...
Jika setiap satu mempunyai peluang 20 peratus
berjaya menyerang balik Xia Liu Yi,
maka kebarangkalian dia menjatuhkan mereka semua tanpa kecederaan
akan menjadi 0.8 kepada kuasa ke-40,
yang mana lebih kurang...
Pakcik Bei.
Walaupun Xia Liu Yi mempunyai kemahiran tempur yang luar biasa
dan boleh menjatuhkan 40 orang berturut-turut,
kemungkinan berbuat demikian tanpa cedera
masih sangat hampir dengan sifar.
Jadi, sekarang awak kata saya tua dan nyanyuk, kan?
Saya merupakan ahli Dewan Xiaoqi ketika itu.
Saya melihatnya dengan mata kepala saya sendiri.
Malah kekerasan pun perlu mengikut hukum sains.
Dan samseng biasanya membesar-besarkan perbuatan mereka untuk menunjuk-nunjuk.
Pada hakikatnya, menyertai geng bukan sahaja menyalahi undang-undang
dan boleh dihukum oleh undang-undang,
walaupun dalam pergaduhan kecil-kecilan,
kadar kematian boleh mencecah setinggi 80 peratus.
Untuk kamu berdua,
ia mungkin setinggi 90 peratus.
Dia Chu San!
Jangan fikir hanya kerana anda pergi ke mana-mana universiti
awak boleh bertindak begitu mementingkan diri sendiri.
Korang berdua, jangan dengar cakap dia.
Dia belajar terlalu banyak sehingga otaknya kucar-kacir.
Pak Cik Bei, awak mungkin tak percaya,
tapi saya asyik membaca kebelakangan ini,
dan saya terjumpa orang yang merekrut pendatang baru untuk geng
dan mendapat komisen jumlah pekerja.
Awak juga tak jana duit sebanyak tu, kan?
He Chu San, adakah awak meminta untuk dipukul?
Dasar syaitan asing sial, pergi dari sini!
Kali terakhir awak datang ke rumah saya,
awak makan dan minum secara percuma.
Awak tak bayar satu sen pun.
Dan hari ini awak pun nak buli Chu San.
Aku akan pukul kau sampai mati.
- Saya akan bunuh awak. - Fei.
Sesat! Keluar!
Dan kamu berdua juga.
Anda tidak belajar apa-apa yang baik sepanjang hari.
Awak dah warnakan rambut awak ke dalam warna apa?
- Saya silap. - Kepala awak nampak macam penyedut bulu.
Kau fikir kau siapa?
Awak tahu tak siapa dia?
Dia pelajar kolej pertama dari Bandar Berdinding Ganglong.
Dia berjaya memasuki Universiti Hong Kong dengan skor tertinggi di seluruh bandar.
Jika dia mengajar anda apa-apa,
kamu harus pulang dan membakar kemenyan sebagai tanda kesyukuran.
Jika anda ingin belajar, belajarlah daripada Chu San kami.
Luangkan masa anda membaca.
Lai Quan!
Jangan biarkan saya menangkap awak.
Kalau saya tangkap awak, ia bukan lagi lebih kurang 20,000 dolar.
Si bangsat tu.
Di mana dia?
Ke mana dia pergi?
Abang Ma, kami tak dapat jumpa dia.
Tak jumpa dia? Kalau begitu, carilah!
Cari! Cepat!
Fei, saya akan buat penghantaran.
Fei, saya nak keluar.
Chu San, tunggu.
Datang ke sini.
Bawa pulang dua bahagian isi perut lembu ini dan makanlah bersama ayahmu.
Makan lebih banyak jeroan. Ia baik untuk kesihatan anda.
- Terima kasih, Fei. - Sama-sama.
Jom. Bawa beg galas awak.
- Berhati-hati dalam perjalanan pulang. - Okey.
Ramai samseng yang membuat masalah kebelakangan ini.
Kekal selamat.
- Faham. - Baiklah, selamat tinggal.
Chu San.
Bantu saya buang sampah, terima kasih..
Tiada masalah, Pak Cik Shun. Saya pergi.
Awak buta ke?
Saya betul-betul minta maaf.
Serahkan semua wang anda.
- Semua wang tunai awak! Sekarang! - Ini bukan wang saya.
Jangan lari.
Lari? Budak nakal, cuba lari?
Awak ingat awak boleh lari daripada saya ke?
Serahkanlah.
Duit itu bukan milik saya.
Tunai! Sekarang!
Aku betul-betul akan bunuh kau.
Berikannya kepada saya.
Liu Yi.
Saya jemput awak untuk meraikannya, tapi awak tak datang.
Namun, awak di sini membeli minuman orang lain?
Liu Yi.
Ia hanya 20,000.
Liu Yi, awak tak payah marah sangat.
Saya pasti akan membalas budi awak tidak lama lagi.
Pergi ke neraka.
Pergi tanya-tanya.
Apabila saya menjemput seseorang, tiada siapa yang boleh berunding.
Liu Yi, saya silap.
Aku silap, Liu Yi.
Saya kejar awak selama sembilan blok.
Rascal Quan, akhirnya saya dapat tangkap awak.
Maaf, saya salah!
Awak tak nampak saya, awak tak nampak saya...
Awak tak boleh nampak saya.
Bos.
Bos, kenapa awak ada di sini?
Perkara sekecil itu tidak memerlukan anda datang sendiri.
Saya biarkan sahaja perkara ini buat masa ini.
Jika anda juga tidak dapat mengendalikan perkara yang lain,
tak payah susah-susah nak balik.
Saya silap.
Jom pergi, Lai Quan.
Saya menjemput anda semua untuk meraikan Hari Kanak-kanak.
Bos.
Bos, perlahankan.
Tunggu kami.
Tahun ini penuh dengan nasib malang.
Kiamatku sudah dekat.
Bos pasti akan pukul saya sampai mati.
Ayah, Ibu.
Maafkan saya.
Mak di sini tak boleh tunaikan tugasnya sebagai anak kamu lagi!
Kalaulah aku mendengar cakapmu ketika itu,
Saya tidak akan berakhir seperti ini.
Perlukah saya panggilkan doktor?
Ayah.
Universiti Hong Kong?
Ya, Hong Kong.
Awak pelajar kolej tu.
Bagus, bagus. Apa yang saya perlukan.
Saya betul-betul bertuah hari ini.
Aku akan pukul kau sampai mati.
Sangat menjengkelkan.
Xiao Ma.
Bos.
Di mana alih suaranya?
Filem ini tidak mempunyai alih suara.
Macam ni sahaja.
Keluar.
Kembalilah.
Bos.
Siapakah dia?
Penulis skrip itu.
Satu yang hidup.
Bos.
Datang lebih dekat.
Awak anggap saya budak tiga tahun ke?
B-Bos, saya...
Dia cuma penjual jeroan lembu.
Tidak, Bos.
D-Dia pelajar kolej itu.
Yang ada dalam surat khabar dengan bunga api.
Lihat.
Nampak?
Terima kasih, terima kasih.
Awak halang jalan bos saya.
Terima kasih, Pengarah.
Bandar berdinding kita akhirnya mempunyai seorang pelajar kolej.
Keluarga He telah melahirkan seorang cendekiawan terkemuka.
Bos, bolehkah saya tebus kesilapan saya ini?
Saya tak mahu dipukul.
Lai Quan berada di sebelah.
Mengenai apa yang perlu dilakukan,
Saya tak perlu ajar awak, kan?
Difahamkan.
Duduk.
Duduk sini.
Apa yang mereka bualkan di dalam sana?
"Saya akan berikan dia tawaran yang dia tidak boleh tolak."
Bagaimana pula dengan ini?
"Serahkan selebihnya kepada saya."
Awak ada beberapa kemahiran.
Makan.
Tidak, terima kasih.
Dasar punk kecil.
Kalau dia suruh makan, makanlah.
Berapa kali aku dah cakap jangan balas cakap kau?
Sesat.
Cukuplah tu.
Makan.
Jeroan daging lembu awak agak sedap.
Awak tahu kenapa saya suruh awak datang hari ni?
Untuk membeli isi perut lembu.
Adakah belajar membuatkan awak bodoh?
Pernahkah anda mendengar tentang penulis skrip?
Saya mahu membuat filem.
Bantu saya menulis cerita.
Saya mengambil jurusan kewangan.
- Saya tak boleh buat. - Bos!
Lai Quan tidak bertulang.
Dia mengaku selepas hampir dipukul.
Dia kata dia akan membayar wang itu.
Dia adalah wanita Fei Qi, ketua Persatuan Hesheng.
Lai San Mei.
Fei Qi melayan wanitanya dengan baik...
Kereta dan rumah...
Kesemua sepuluh jarinya dilitupi cincin berlian.
Si bangsat tu ada masa nak tidur dengan perempuan,
tetapi apabila Encik Qing Long mengajaknya makan malam...
Apa yang Lai San Mei katakan?
Bos, awak kenal Lai San Mei?
Ludahkannya!
Sial! Aku jadi lebih marah bila sebut pasal perempuan tu!
Saya memanggilnya,
dia kata dia dah putuskan hubungan dengan abangnya,
kemudian menutup talian saya.
Sialan dia!
Bawa dia ke sini.
Bawa dia datang.
Bergerak.
- Berlutut. - Berlutut!
Liu Yi...
Saya enggan mengakui saya.
Tiada apa yang boleh saya lakukan.
Liu Yi, aku merayu padamu! Tolong lepaskan aku!
Cabut kukunya.
Tidak, Liu Yi.
Tolong lepaskan saya.
- Bergerak. - Bergerak!
Tahan dia.
Jangan bergerak.
Satu lagi.
Fikirkanlah sendiri.
Satu jari.
Saya akan bantu awak berfikir.
Tiga jari.
Liu Yi, saya akan pergi cari ibu saya.
Saya akan cari ibu saya.
Liu Yi, tolong lepaskan saya.
Tolong lepaskan saya.
Satu jari.
Liu Yi, tidak!
Tidak! Tidak, Liu Yi!
Tidak, Liu Yi!
Balutkan jari itu.
Hantarkannya ke Lai San Mei.
Suruh dia sampaikan mesej kepada Fei Qi.
Malam ini pukul sepuluh,
Qing Long akan berada di Kelab Malam Fengtai menunggunya.
- Bergerak! - Bergerak!
Bos, awak dah tangkap Lai Quan.
hanya untuk sampai ke Fei Qi, kan?
Awak main-main dengan saya ke ni?
Bos, awak memang bijak dan berani.
Awak...
Saya tahu kerja macam ni.
Saya suka buat macam ni.
Saya jadi gila kalau duduk di studio filem tu.
Jika aku tidak menghantarmu,
Ini kerana saya ada perkara lain untuk awak lakukan.
Siapa yang kita tebas?
Sebut sahaja perkataan itu.
Apa...
Apa yang awak cakap tadi?
II mengambil jurusan kewangan.
Dan?
Saya boleh menulis skrip.
Bagus.
Balik rumah.
Berhenti.
Ambil wang itu.
Bekerja untuk saya
dan anda akan dibayar dengan lumayan.
Seratus ribu.
Ayah bekerja sepuluh jam sehari di klinik,
mengenakan bayaran sebanyak 5 yuan setiap pesakit.
Selepas ditolak kos ubat,
Pendapatan bersihnya adalah kira-kira 40 yuan sehari.
Itu kira-kira 14,000 setahun.
Ini bermakna Ayah seorang diri, bekerja hujan atau cerah,
perlu bekerja keras selama tujuh tahun untuk memperoleh pendapatan sebanyak ini.
Seratus ribu.
Ya Tuhan.
Chu San, awak dah balik.
Ngomong-ngomong, saya tertinggal makanan di atas meja.
Kenapa awak tak makan tadi?
Ayah.
Saya sudah makan di tempat Fei.
Budak kurang ajar ini membuatnya berbelanja lagi.
Itu sungguh memalukan.
Ayah.
Ayah, saya mengantuk.
Saya nak tidur dulu.
Baiklah.
Tidur awal.
Ayah juga patut berehat awal.
Baiklah.
Budak nakal.
Tidak.
Saya tak boleh ambil duit daripada kongsi gelap tu.
Ia akan menyeret Ayah ke dalam masalah.
Apatah lagi Ayah berkata
Ibu meninggal dunia kerana kongsi gelap.
Jika saya mengambil wang mereka,
Saya tidak berbeza dengan mereka.
"Seratus Satu Cinta."
Mereka mahukan skrip.
Kemudian saya akan berikan mereka skrip.
Selebihnya tiada kena mengena dengan saya.
Wanita-wanita, anda semua cuti kerja.
Liu Yi akan menjadi tuan rumah kepada pelanggan penting malam ini.
- Gembira sekarang? - Jom keluar dan berseronok.
Jom pergi.
Bos, Fei Qi ada di sini.
Lai San Mei juga bersamanya.
Bilakah Qing Long akan tiba?
Dia pergi ke Thailand.
Saya akan menjadi pengacara malam ini.
Qi.
Saya sudah lama mendengar tentang reputasi awak.
Qing Long menjemput saya, dan dia sendiri sudah lewat.
Apa maksudnya itu?
Dasar sial...
Qi.
Qing Long telah menyediakan persembahan khas untuk anda.
Tetapi Pak Cik Yuan tiba-tiba mengalami serangan jantung.
Semua orang tahu bahawa Qing Long
paling dekat dengan Pak Cik Yuan.
Sebaik sahaja dia mengetahuinya, dia bergegas ke hospital.
Tapi dia tak mahu awak terlepas persembahan yang begitu hebat.
Jadi, dia minta saya jadi tuan rumah awak di sini.
Walaupun Qing Long tiada di sini, kau fikir kau siapa?
Ayuh, panggil mereka masuk.
Panggil mereka masuk.
Salam sejahtera, tuan.
Oleh kerana awak sudah berada di sini, duduklah dan berseronoklah.
Baiklah, baiklah.
Teruskan.
Qi.
Kelab malam kita tak teruk pun, kan?
Kemudian tentang membuka gerai mi di kawasan anda...
Qi.
Liu Yi, awak di sini.
Saya nampak papan tanda "Tutup" di luar.
Saya fikir beberapa orang bawahan
bermalas-malasan dan berseronok sendiri.
Xu.
Fei Qi juga ada di sini.
Liu Yi.
Ini kesilapan awak.
Bos telah pergi ke Thailand.
Qi datang ke kelab malam kami.
Sepatutnya aku yang jadi hos dia.
Betul ke, Qi?
Apa yang sedang berlaku?
Qing Long tiada di sini.
Xiao Liu.
Awak main-main dengan saya ke?
Kalau Qing Long tak ada, boleh tak panggil saya terus?
Baiklah, tenangkan diri.
Ini kawasan kita.
Bos, kita buat tindakan?
Qing Long ada di sini!
- Bos! - Bos!
- Bergerak, bergerak! - Bos!
Bos!
- Bos. - Qi, lama tak jumpa.
Ada sesuatu yang penting berlaku sebelum saya pergi.
Jadi, saya minta anak buah saya temankan awak.
Awak tak rasa ke. Saya sengaja merendah-rendahkan awak, kan?
Sudah tentu tidak.
Setiap orang ada masanya mereka tidak dapat lari.
Kita adik-beradik, jadi jangan cakap macam tu.
Mesti awak...
Begitu murah hati seperti selalu.
Tidak seperti saya.
Berat badan saya takkan pernah naik.
Oleh kerana awak terlalu sibuk,
Saya akan ringkaskannya.
Saya meminta anda ke sini hari ini
untuk membincangkan perkara kelab malam itu.
Apa sahaja yang anda katakan, kami akan lakukan.
Saya dengar baru-baru ini
awak dapat barang-barang terbaik dari Thailand.
Saya juga boleh buat duit dengan baring.
Sudah tentu saya sanggup.
Walau bagaimanapun, saya mempunyai seorang abang ipar bernama Lai Quan.
Liu Yi memberitahu saya bahawa anak buahnya telah menangkap orang yang salah.
Dia begitu cemas sehingga dia tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Jadi, saya suruh dia datang sendiri
untuk memohon maaf kepadamu.
Qi, anak buah saya telah menangkap orang yang salah.
Itu terpulang kepada saya.
Saya akan menghukum diri saya dengan minuman.
Ia perkara kecil.
Tiada apa yang patut disebut.
Ia penting.
Perniagaan kelab malam Hesheng...
Dia akan bertanggungjawab ke atasnya pada masa hadapan.
Dan sebaik sahaja dia muncul, dia akan menyinggung perasaan anda.
Permulaan macam apa itu?
Kita semua bersemangat baik hari ini.
Jangan bincang pasal benda mengarut ni, boleh tak?
Liu Yi, tuangkan Qi minuman.
Baiklah.
Tuangkannya.
Qi, seorang lelaki hebat yang mengabaikan kesalahan kecil.
Saya mengucapkan tahniah kepada anda.
Saya akan selesaikannya.
Qi, ia benar-benar satu salah faham hari ini.
Bekerja keraslah, kawan.
Awak ada orang besar yang sokong awak.
Xiao Ma, jumpa Qi keluar.
Kun, bawa adik-beradik itu pergi melihat-lihat.
Jom pergi.
Baiklah.
Ke arah ini.
Persetankan kau.
Awak bergurau ke?
Si gemuk tu memang boleh minum.
Dia menghabiskan semua minuman keras saya.
Tidak dapat dipercayai.
Abang Besar.
Kenapa awak tiba-tiba balik?
Adakah kelab malam ini benar-benar untuk saya?
Awak tak meragui abang awak, kan?
Bila masa aku pernah bohong kau?
Kalaulah aku tak balik awal hari ni,
Saya ingin melihat bagaimana anda akan merumuskan ini.
Abang Besar!
Saya bernasib baik, dengan awak sokong saya, kan?
Selain itu, studio filem yang membuat filem,
keseluruhan perkara pengubahan wang haram,
sepatutnya dikendalikan oleh Cui Dong Dong.
Abang, apa aku ni?
Seorang penguat kuasa geng.
Aku yang sepatutnya mara ke medan perang untuk kau.
Semua untuk mengambil alih wilayah.
Saya bosan duduk di studio filem sepanjang hari.
Dengar.
Walaupun kelab malam itu milikmu,
Studio filem adalah tanggungjawab utama anda.
Satu bulan.
Saya akan berikan awak sebulan.
Siapkan filem itu.
Menyelianya secara peribadi.
Juga, luangkan sedikit masa dengan Xiao Man.
Tidak, abang!
Studio itu sungguh membosankan.
Setiap kali saya berada di studio, saya rasa seperti...
Abang Besar!
Abang, awak okay tak?
Saya baik-baik sahaja.
Saya cuma terlalu sibuk.
Cuma sedikit letih.
Awak dah berusaha keras.
Terima kasih, abang.
Aku juga hanya mahukan yang terbaik untukmu.
Saya dah beritahu awak banyak kali.
Sentiasa ikat tali leher anda dengan betul semasa memakai sut.
Awak tak pernah dengar.
Budak derhaka.
Saya akan pergi.
Abang, rehatlah.
Selamat tinggal.
Bos, kita masih perlu kembali ke studio filem?
Awak bodoh ke?
Filem itu mesti dibuat.
Ini pesanan abang besar kami.
Tetapi...
Dengan pengarah yang kau temui...
Bolehkah dia menghabiskan penggambaran dalam masa sebulan?
Apa yang dia lakukan?
Adakah dia telah memenangi Oscar atau anugerah?
Faham!
Kita hanya memerlukan sepuluh hari untuk membuat filem itu.
Selebihnya masa,
kita boleh datang ke kelab malam dan terus berpesta.
Awak nak mati ke?
- Bos! - Saya akan tendang awak ke dalam kubur awak!
- Jangan lari! - Bos!
Hao Cheng Qing.
Untuk seorang budak lelaki yang cantik,
kau telah memijakku,
kawan awak yang sentiasa bersama awak dalam suka dan duka.
♪ Loceng tengah malam baru sahaja berbunyi ♪
♪ Lampu neon berkelip-kelip ♪
♪ Siapa yang mencari jalan keluar dengan minuman? ♪
♪ Siapa yang menimbulkan masalah di lantai tarian? ♪
♪ Apabila muzik dimainkan, jangan terlalu banyak berfikir ♪
♪ Badan anda mula bergerak tanpa kawalan ♪
♪ Semua masalahmu hilang ditenggelamkan ♪
♪ Ikut rentak, menarilah seperti orang gila ♪
Hebat. Awak memang hebat.
Saya takkan pergi ke kelab malam.
Saya takkan pergi.
Lepaskan aku, lepaskan!
♪ Siapa yang peduli tentang esok pada saat ini? ♪
Bos.
Bos!
Saya bawa lelaki ini.
Ada pesanan lain?
Pergilah berseronok.
Baiklah.
Saya di sini.
Jom berseronok!
Pelajar kolej.
Sudah tiga hari.
Mana skripnya?
Putri Duyung Kecil.
Untuk bertemu putera manusia lagi,
dia telah membuat perjanjian dengan ahli sihir laut.
Dia melepaskan ekornya dengan kesakitan.
TAMAT.
Awak baca.
Dia menukarnya dengan kaki untuk berjalan di darat.
Apabila dia melangkah ke darat,
setiap langkah terasa seperti ditikam pisau.
Bercakap lebih kuat.
Dia masih berharap dapat menemui putera itu.
Tetapi dia tidak tahu bayangan di atas bandar pelabuhan ini
diperintah oleh ketua mafia dua bilah yang menakutkan.
Ketua mafia mengawal urusan bawah tanah bandar.
Bos ini juga menggunakan dua bilah?
Bukankah itu mengagumkan?
Mengapa perlu disembunyikan?
Berhentilah bersikap licik dengan saya.
Berniat jahat di belakang saya.
Pelajar kolej.
Wang tidak dihasilkan dengan cara ini.
Tulis semula.
- Faham. - Sekarang.
♪ Loceng tengah malam baru sahaja berbunyi ♪
♪ Lampu neon berkelip-kelip ♪
Saya sedang belajar kewangan. Saya tidak tahu bagaimana menulis skrip.
♪ Siapa yang mencari jalan keluar dengan minuman? ♪
♪ Siapa yang menimbulkan masalah di lantai tarian? ♪
♪ Apabila muzik dimainkan, jangan terlalu banyak berfikir ♪
♪ Badan anda mula bergerak tanpa kawalan ♪
♪ Semua masalahmu hilang ditenggelamkan ♪
♪ Ikut rentak, menarilah seperti orang gila ♪
♪ Degupan jantungmu hampir meletup ♪
♪ Alkohol membakarnya ♪
♪ Siapa yang peduli tentang esok pada saat ini? ♪
Neraka yang teruk.
Siapakah ia?
Bos!
Qing Long akan ke studio filem untuk mendaftar masuk.
Isterinya juga akan datang.
Dia sudah dalam perjalanan.
Cepat, kejutkan mereka.
Bangun!
- Kembali ke studio. - Saya ada kelas.
Jom. Sepuluh minit.
Kelas apa?
Awak ada 10 minit. Tulis cerita baharu.
Kalau tak, aku akan pukul kau.
Tunggu sebentar.
Cepatlah!
Jika tidak, saya akan belanja awak dengan Hari Kanak-kanak.
Penolong pengarah! Pindahkannya!
Cepat, cepat!
Semua jabatan, cepatlah!
Mulakan kerja.
Cepatlah.
- Bahagian ini juga, cepat. - Cepat, cepat.
Lebih pantas.
Semua orang, bergerak!
Bos.
- Bos. - Penolong pengarah.
Di sini, di sini, di sini.
Ayuh!
Xiao Ma, tolong saya periksa pakaian saya.
Bos, Puan.
Bos.
- Bos. - Bos.
- Mari ke sini. - Mari ke sini.
Bawa Puan untuk bersolek.
Dengan cara ini. Kita akan mengambil gambar solekan.
Bos, ke sini.
Sila duduk.
Mana Liu Yi?
Liu Yi sedang membawa penulis skrip itu untuk mendapatkan inspirasi.
Tulis skrip.
Saya dengar dia melepak di Lan Kai Feng.
Itu tidak benar.
Saya bersyukur kerana Liu Yi membawa saya ke mana-mana sahaja untuk mendapatkan inspirasi.
Jika tidak, saya tidak mungkin dapat menulis cerita yang begitu baik.
Itu bukan apa-apa.
Qing Long mahu Liu Yi membuat filem.
Ia mesti layak mendapat anugerah Oscar.
Jangan risau.
Kalau awak perlukan apa-apa pada masa hadapan, beritahu saya sahaja.
Saya pasti akan membantu.
Abang! Apa yang kau buat di sini?
Berpakaian seperti Chow Yun Fat juga.
Saya datang untuk melihat filem pemenang Oscar awak.
Bagaimana persiapannya?
Sangat mudah.
Xiao Man juga mahu keluar berjalan-jalan.
Kakak.
Jangan menakutkannya.
Doktor kata dia tak boleh takut sekarang.
Apa yang doktor kata?
Sama seperti sebelumnya.
Fikirannya semakin bercelaru.
Ubat tidak membantu.
Dia sering tersilap orang.
Kadang-kadang, dia langsung tidak mengenaliku.
Diakah penulis skripnya?
Biar saya perkenalkan dia.
Seorang pelajar cemerlang dari HKU.
Dikenali sebagai seorang yang genius dan sukakan drama.
Dia suka mencipta.
Seorang genius yang suka drama.
Cakap pasal skrip kau.
Bacalah.
Seorang gangster yang riang dan tidak terkawal
jatuh cinta dengan seorang wanita cantik yang telah jatuh cinta.
Selepas cinta romantis yang menggetarkan langit dan bumi...
Wanita itu telah diculik oleh kumpulan musuh.
Geng saingan, yang telah lama mengidamkannya,
merebut peluang ketika gangster itu tidak bersedia
dan menculiknya dengan kekuatan yang luar biasa,
berniat untuk menggunakannya sebagai pengaruh dan penghinaan.
Seorang lelaki, dengan dua bilah, menebas empat puluh orang.
Plot ini kedengaran seperti...
Liu Yi menyelamatkan Qing Long.
Akhirnya, gangster dan wanita cantik itu
hidup bahagia selamanya.
Hei! Kenapa kau mereka-reka cerita ni?
- Awak cari masalah ke? - Saya rasa ia bagus.
Mari kita rakamkannya begini.
Selepas Xiao Man selesai mengambil gambar solekan,
Saya akan jemput awak untuk makan malam di vila.
Tidak, abang.
Skrip dia memang begitu...
Saya telah mengatakannya berkali-kali.
Jika anda memakai sut dan tali leher, pastikan ia dipakai dengan betul.
Apa? Awak sangka saya akan cipta sesuatu daripada tiada?
Budak derhaka.
Saya akan pergi.
Jaga diri, dik.
Xiao Ma.
Bawa dia ke sana untuk pemeriksaan.
Faham.
Jika tiada keretakan tulang, teruskan dia menulis skrip.
Bangun.
- Jom. - Bangun.
Gangster semuanya penjahat.
Xia Liu Yi ialah penjahat di kalangan penjahat lain.
Saya ponteng kelas dua hari ni.
Saya yakin biasiswa saya juga sudah hilang.
Yuran pengajian tahun hadapan...
Patutkah aku memintanya daripada Ayah?
Dia bekerja keras...
Awak yang tulis ni?
Ia ditulis dengan sangat baik.
Apa yang salah?
Awak okay?
Saya baik-baik sahaja.
Siapa yang buat ni?
Ia adalah Xia Liu Yi.
Liu Yi berkelakuan buruk lagi.
- Saya akan pergi bercakap dengannya untuk awak. - Tidak, tidak, tidak.
Sungguh, tak perlu.
Awak kena beritahu saya.
Dia memang selalu macam ni.
Dia tidak boleh berkawan.
Tapi jangan salahkan dia.
Dia cuma tiada sesiapa untuk bermain dengannya.
Ketika itu, dia sangat kasihan.
Hanya ada dia dan saya.
Awak watak utama wanita ke?
Kenapa awak tak buat penggambaran?
Penggambaran?
Apa yang bagusnya penggambaran?
Tidak kira berapa banyak saya merakam,
dia takkan menontonnya.
Saya fikir...
Saya sayang dia.
Dan dia juga sayangkan saya.
Itulah sepatutnya erti cinta antara kita.
Tetapi...
Saya dengar awak seorang yang genius dan suka drama.
Awak memang pandai menulis tentang cinta, kan?
Seorang genius yang suka drama?
Dia cuma mereka-reka sahaja.
Lepas tu bolehkah awak beritahu saya...
Apakah itu cinta?
Cinta...
Kakak.
Masa untuk bergambar. Kami sedang menunggu anda.
Itu "Puan" untuk awak.
Liu Yi.
Awak tak boleh pukul orang.
Itu tak bagus.
Okey, baiklah.
Saya silap.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Awak budak lelaki yang paling berkelakuan baik.
Baiklah. Jom ambil gambar.
Kami telah menunggu awak.
Jom pergi.
Kemudian lain kali...
Lain kali, beritahu saya jawapannya.
Saya sedang memerhatikan awak dengan teliti.
Okey, baiklah.
Jom kita ambil gambar.
Jom pergi.
[Hari Kanak-kanak]
Aku patut pergi cari inspirasi.
Sama seperti anjing.
Kulit kayu, kulit kayu, kulit kayu.
Apakah itu cinta?
Cinta itu memiliki seseorang
sanggup mempertaruhkan segalanya untukmu,
malah mengorbankan nyawa mereka,
hanya untuk menyelamatkanmu dari bahaya.
Seseorang yang tidak takut terluka.
Tidak takut akan kesakitan.
Mereka mungkin juga mempertaruhkan nyawa mereka.
Mereka akan membelamu ketika kamu tidak berdaya,
dan melangkah ke hadapan dengan berani.
Mereka akan memelukmu erat ketika kau berada di ambang keputusasaan.
Masa untuk makan.
Jom makan.
Makanan dah sampai!
Masa untuk makan, bos.
Makan dulu, lepas tu main.
- Mari makan. - Masa untuk makan.
Masa untuk makan.
Masa untuk makan!
Dia Chu San.
- Mari makan, sekarang. - Okey, faham.
Bos!
Awak okay tak?
Jika suatu hari nanti,
seseorang seperti ini muncul dalam hidupmu,
jangan teragak-agak walau sesaat pun.
Jangan lari.
Gunakan seluruh kekuatanmu.
Pegang mereka erat-erat.
Awak okay tak?
Saya baik-baik sahaja.
Bos, apa khabar?
Bos, awak okay tak?
Bagaimana pula dengan anda?
Awak cedera ke?
Kerana mata mereka akan memberitahu anda satu perkara.
"Saya sayang awak."
Bos, saya akan diamkan mereka.
Tak payah susah-susah.
Ini adalah saat yang menggembirakan.