[Episode 3]
Ayah.
- Selamatkan dia!
- Berhenti membuatku terburu-buru.
Cepat!
Chu San, siapa sebenarnya orang ini?
Ini luka tembak!
- Apakah kamu terluka?
- Saya baik-baik saja.
Cepat selamatkan dia, Ayah!
Sudut peluru ini rumit.
Presbiopia saya membuat saya sulit melihat dengan jelas.
Bagaimana kalau kamu membantunya mengeluarkannya?
Aku...
Menyelamatkannya lebih penting! Ayo cepat!
Berikan padaku! Ayo cepat!
Cepatlah!
Ayo!
Temukan dulu.
Disinfeksi.
Ayah.
Tidak apa-apa. Ambil napas dalam-dalam.
Tarik napas dalam-dalam.
Anda perlu mendorong pinset
sepenuhnya ke bawah sekaligus.
Saat terasa menyentuh peluru,
segera remas kuat-kuat
dan tarik keluar dengan cepat.
Cepat dan tegas.
Kita tidak bisa memperburuk lukanya.
Cepatlah.
Tarik keluar.
Hentikan pendarahannya.
Semua selesai.
Bagaimana Anda bisa terlibat dengan orang seperti itu?
Dan kamu membawanya pulang?
Dia menyelamatkanku sebelumnya.
Apa yang terjadi padamu?
Dia menyelamatkanmu?
Saya pernah dirampok sebelumnya.
Dia mengusir mereka.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Berikan saja uangnya kepada perampok.
Ayah.
Bukankah kamu mengajariku membalas kebaikan?
Saya sudah melakukan semua yang saya bisa.
Selanjutnya, kita lihat apakah bocah kecil ini
cukup tangguh untuk bertahan hidup.
Triad.
Mereka semua penagih utang.
Kamu juga harus istirahat lebih awal.
Bukankah kamu adalah Dual Blades Xia yang perkasa?
Bagaimana kamu bisa berakhir seperti ini?
Chu San, dia masih belum bangun?
Tidak.
[He Chu San]
Bocah sialan ini.
Kuda liar membelah surainya.
Sikap kudamu harus tegas.
Benar.
Bagus. Langkah selanjutnya.
Dengarkan!
Bangau putih melebarkan sayapnya.
Angkat tanganmu lebih tinggi.
Benar.
Ini dia.
Jangan goyangkan kakimu.
Bagus, sekarang lanjutkan.
Lambaikan tanganmu seperti memainkan kecapi.
Bagus.
Langkah selanjutnya.
Ayo, lanjutkan.
Fokus, berhenti melihat sekeliling.
Guru, Anda dapat melanjutkan.
Aku harus berangkat ke sekolah.
Baiklah.
Kamu sudah bangun.
Bagaimana perasaanmu?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Bagaimana kamu bisa terluka seperti ini?
Dimana Xiao Ma dan yang lainnya?
Dan adikmu?
Babat sapi.
Saya ingin babat sapi.
Oke.
- Sudah siap, Fei?
- Segera datang, aku akan menyajikannya padamu.
Aku akan menghajarmu sampai mati.
Ayo pergi.
Pernah melihat orang ini sebelumnya?
Tidak.
Fei, cepatlah!
Pernah melihat orang ini sebelumnya?
- Tidak.
- Perhatikan baik-baik.
- Belum pernah melihatnya.
- Benar-benar?
- Tidak.
- Sialan.
Ayahmu menderita kanker saat itu.
Ibumu pergi dari rumah ke rumah meminta uang.
Kami mengeluarkan uang dan tenaga untuk membantu.
Sekarang kamu bertingkah sangat tinggi dan perkasa.
Mencoba pamer ya?
Tanyakan pada roh ayahmu di surga
jika dia mengenalimu.
Dasar jalang, apa yang kamu katakan?
Ayo, katakan! Katakan!
Apa yang kamu katakan? Katakan lebih keras!
Dia tidak akan pernah melepaskan beberapa dolar itu.
- Tepat sekali.
- Pantas saja kamu miskin.
Katakan lebih keras, ayo!
Ayo, kita berangkat.
Hao, apakah aku menyakitimu?
Pria sejati tidak keberatan dengan cedera kecil.
Goresan kecil ini bukanlah apa-apa.
Kakak, jangan khawatir.
Meski hanya goresan,
Aku akan tetap mengkhawatirkanmu.
Hao, apakah sekarang masih sakit?
Kakak, sudah tidak sakit lagi.
Sebelum memakan babat sapi,
minum obat terlebih dahulu.
Buka.
Ada banyak gangster di luar
mencarimu.
Mereka bilang kamu adalah pengkhianat Aula Xiaoqi.
Air.
- Kenapa...
- Rokok.
Tidak ada rokok.
Kamu terluka.
Kamu tidak boleh merokok.
Beri aku rokok.
Kalau merokok, obatnya percuma.
Rokok.
Tidak ada rokok.
Ini buruk bagi kesehatanmu.
Pulih.
Lalu pergi.
Kak.
Kakak.
Kak. Saudari.
Bagaimana kamu bisa mengeluarkan banyak darah?
Kakak.
Aku akan memanggil Ayah.
Jangan pergi.
Aku tidak akan pergi.
Aku akan mengambilkanmu air.
Kamu memanggil
kakak dan adikmu dalam mimpimu.
Dimana mereka?
Mereka sudah mati.
Sebelumnya, saya tinggal di Xitou Lane.
Saat aku masih kecil,
yang selalu aku pikirkan
bagaimana cara mengisi perutku.
Ayah saya...
Dia adalah seorang pecandu narkoba.
Dia mengendus narkoba.
Dia berjudi. [[N]] Dia minum banyak-banyak.
Dan ibuku.
Setelah melahirkan saya,
dia kabur bersama orang lain.
Kakak perempuanku tiga tahun lebih tua dariku.
Saat anak-anak lain masih belum paham,
dia sudah tahu cara memasak mie
untuk menghiburku.
Ayah saya sering memukuli kami.
Dia menyuruh kita mencuri sesuatu untuknya.
Jika kita tidak bisa mencuri,
dia akan memukuli kami dengan kejam.
Kakakku selalu berdiri di depanku.
Dia dipukuli dengan sangat parah
dia tidak bisa bangun dari tempat tidur.
Saat aku berumur sepuluh tahun,
ayahku ingin menjual adikku
menjadi pelacur.
Aku meraihnya dan lari.
Dia menangkap kami dan membawa kami kembali.
Itu terjadi di sebuah gang.
Dia hampir memukuli saya sampai mati.
Ayah, berhentilah memukulku.
Aku akan membunuhmu!
Minggir!
Bergerak!
Mencoba berlari lagi?
Kamu masih ingin lari?
Masih berjalan?
Aku akan membunuhmu!
Panjang!
- Panjang!
- Hao, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Qing Long-lah yang menyelamatkanku.
Dia hanya melirik ayahku.
Ayah saya segera berlutut dan bersujud padanya.
Biarkan aku mentraktirmu kue, oke?
Panjang!
Panjang, tolong ampuni aku!
Makanlah.
Siapa namamu?
Saya Xia Xiao Man.
Dia dipanggil Hao.
Aku tidak dipanggil Hao. Dia memberiku nama itu.
Jadilah baik, Hao.
Jika kamu sangat tidak menyukai nama Hao,
nama apa yang kamu inginkan?
Panggil aku...
Panggil aku Kue. Saya suka kue.
Aku akan dipanggil Kue.
Ada banyak sekali
hal-hal lezat di dunia.
Tapi Anda hanya ingin disebutkan namanya
setelah apa yang ingin kamu makan?
Aku tidak peduli, aku tidak peduli.
Aku akan dipanggil Kue.
Karena aku suka kue.
Bagaimana dengan ini?
Anda adalah Liu Yi mulai sekarang.
Setiap hari, kita akan merayakan Hari Anak.
Dan aku akan mentraktirmu kue setiap hari, oke?
Oke.
Katanya...
1 Juni adalah Hari Anak.
Itu milikku.
Ini hari libur untukku dan adikku.
Kemudian, kami pindah ke rumah tua.
Di sini.
Apa yang ingin Anda capai tahun depan?
Tahun ini, kamu berada di ketinggian ini.
Di sini.
Tingginya?
Kalau begitu aku akan mengangkatmu setinggi ini.
Xiao Man ingin tumbuh setinggi ini.
Hao ingin menjadi lebih tinggi darimu.
Bro tahu kalau kakak suka menyanyi.
Jadi, dia mengirimnya untuk belajar seni.
Mengetahui saya suka bermain pisau dan tongkat,
dia menemukan seorang master untuk mengajari saya.
Ketika saya besar nanti,
saya memohon padanya untuk mengizinkan saya
melakukan ritual di aula
dan mengakui dia sebagai bos.
Dalam beberapa tahun pertama,
dia tidak mengizinkan saya keluar untuk mengerjakan tugas,
mengatakan saya masih terlalu muda.
Aku hanya bisa tetap di sisinya, itu sudah cukup.
Saat saya berumur 18 tahun, dia disergap.
Dia hanya memiliki beberapa orang bersamanya.
Mereka terjebak di sebuah gang.
Saya menjadi gila, mengambil dua pisau,
dan bergegas untuk menyelamatkannya.
Saat saya menyelamatkannya,
dia menampar saya.
Dia berkata...
bahkan jika dia mati,
dia tidak akan menginginkanku
mempertaruhkan nyawaku untuk menyelamatkannya.
Setelah itu,
dia memberi tahu para tetua,
bahwa saya harus dipromosikan menjadi Red Rod.
Orang itu...
Dia bisa sangat kontradiktif.
Adikku sudah besar.
Dia menjadi semakin cantik.
Banyak orang besar yang menyukai dia.
Qing Long mencoba menjodohkannya.
Dia tidak menginginkan satupun dari mereka.
Suatu hari,
dia diam-diam memberitahuku
bahwa dia jatuh cinta dengan Qing Long.
Dia ingin menjadi wanita Qing Long.
Dan tak lama kemudian,
itu akan menjadi ulang tahunku yang ke-20.
Qing Long menanyakan apa yang kuinginkan.
Aku...
Aku bilang...
Aku ingin adikku menjadi istrinya.
Liu Yi.
Saudaraku, kamu di sini.
Apa yang ada di pikiranmu?
Tidak ada.
Kamu akan berusia dua puluh tahun.
Hadiah ulang tahun apa yang kamu inginkan?
Ulang tahun?
Maukah kamu menyetujui apapun yang aku inginkan?
Tentu saja. Aku sangat peduli padamu.
Aku ingin...
adikku menjadi istrimu.
Kuharap kita bertiga
bisa seperti keluarga sungguhan.
Selamanya bersama.
Oke.
Aku berjanji padamu.
Saudaraku, aku tahu kamu adalah yang terbaik bagiku.
Dia setuju.
Dia menikah dengan saudara perempuanku.
Dia bahkan membuatku
sepasang pisau ganda Qing Long yang baru.
Dia juga mengajak saya menemui para tetua geng,
dan memberi tahu mereka
bahwa mulai sekarang, sebagian dari bisnis geng
secara bertahap akan diserahkan kepada saya untuk dikelola.
Setelah itu,
saya menjadi tangan kanannya.
Dia adalah bos saya. [[N]] Dan adikku menjadi bos istriku.
Saya pikir akan seperti ini selamanya.
Hari itu,
aku pergi menjemput adikku.
Dia melompat dari gedung.
Dan Bog Brother juga terbunuh...
Dia dibunuh dengan...
pedang ganda Qing Long
yang dia berikan padaku.
Saya gagal melindungi mereka.
Saya gagal.
Itu...
si bajingan Xu Ying.
Dia menukar obat adikku,
menyebabkan penyakitnya kambuh.
Dia membunuh saudaraku
dan mencoba menjebakku.
Orang yang mengejarku
adalah anak buahnya.
Jadi...
apa rencanamu sekarang?
Bunuh dia.
Balas dendam saudaraku
dan saudara perempuanku.
Balas dendam.
Lalu apa?
Lalu...
Anda bergabung dengan Xiaoqi Hall untuk Qing Long.
Anda ingin membunuh Xu Ying untuk membalas dendam.
Dan setelah itu?
Jaga orang-orang yang ditinggalkan Qing Long.
Dan kembangkan Xiaoqi Hall
menjadi geng terbesar di kota.
[Dapatkan banyak uang dan membeli rumah besar untuk Ayah]
Siswa yang lugu.
Ayah, aku akan membawakan obatnya.
Oke.
Kamu berjalan begitu pelan.
Kamu membuatku takut setengah mati.
Liu Yi.
Kelopak matamu tampak sedikit bengkak.
Gosok dengan telur.
Jangan salah paham tentang tadi malam.
Aku tidak merengek.
Saya tahu.
Aku juga tidak mencari simpatimu.
Oke.
Aku...
Aku hanya ingin bicara sesuatu.
Tidak ada seekor ayam pun di sini.
Saya ingin jeroan sapi untuk sarapan.
Ayah bilang kamu harus melakukannya
minum obat ini sebelum makan.
Di sini.
Aku tidak akan menerimanya. Baunya tidak enak.
- Jeroan sapi.
- Tidak.
Ayah bilang obat herbal
harus diminum sebelum makan.
Tiga kali sehari.
Tidak ada satu dosis pun yang bisa dilewati.
Tiga kali?
Itu cukup untuk membunuh seekor tikus!
Pergilah.
Buang!
Ayah, ada yang mencoba
berikan obatmu pada tikus.
Siapa yang berani mengacaukan obatku?
Dia.
Gangster tidak memiliki pendidikan.
Apakah kamu juga tidak mempunyai pendidikan?
Jika pasien menolak obatnya,
tidak bisakah kamu melakukan sesuatu?
Mengapa harus banyak belajar?
Ketika orang sakit,
bagaimana mereka bisa sembuh tanpa obat?
Obat yang pahit baik untukmu.
Chu San.
Chu San, jangan tertawa.
Pegang tangannya ke bawah.
Jangan bergerak.
Ayah, kamu benar-benar tahu apa yang harus dilakukan.
Bagaimana bisa seorang dokter dibuat bingung oleh pasiennya?
Chu San, ingatlah untuk mengganti pakaiannya.
Dasar bajingan kecil.
Sebaiknya kau berharap aku tidak akan pernah menjadi lebih baik.
Jika saya menjadi lebih baik,
kamu akan menjadi orang pertama dalam daftar sasaranku.
Mungkin sedikit sakit.
Ini akan segera berakhir.
Liu Yi.
Kamu perlu duduk sebentar.
Berikan lebih banyak kekuatan ke dalamnya.
Apa?
Aku berkata, berikan lebih banyak kekuatan padanya.
Apa yang kamu lakukan?
Menyeka pantatmu.
Keluarkan bokongmu.
Kenapa kamu menggenggamnya begitu erat?
Apakah kamu ingin aku mengelap bagian depannya untukmu?
Saya bisa mengerjakan bagian depannya sendiri.
Apakah Anda ingin saya membantu?
Saya bisa melakukannya sendiri.
Chu San.
Saatnya bangun.
Saya masuk.
Chu San, saya membuat sup tulang
untukmu dan temanmu.
Turun dan minumlah.
Tenang saja. Hati-hati.
Apakah ini temanmu?
Sangat tampan.
Halo.
Mandi dan turun untuk makan.
Makanannya akan menjadi dingin.
Kenapa kamu menendangku?
Siapa yang menendangmu?
Fei, ini enak sekali.
Aku akan makan semuanya untuk sarapan.
Fei, apa yang kamu masak bahkan lebih enak
daripada apa yang dimasak oleh koki termahal
di Harbour City buat.
Chu San, temanmu benar-benar tahu cara berbicara.
Hei, ayo bantu sedikit.
Oke, tentu.
Saya akan membantu.
Aku tidak menyangka kamu pandai berbicara.
Ini, camilan untukmu.
Tidak mungkin.
Buka pintunya!
Buka!
- Cepatlah.
- Siapa itu?
Kenapa kamu membuat keributan sepagi ini?
Dimana dia?
Tuan-tuan!
Siapa yang kamu cari?
Pak!
Dimana dia? Dia tidak di sini?
Bos, hanya anakku yang tinggal di lantai atas.
Jangan menghalangi.
Pak! Silakan!
Tidak ada orang lain di atas. Hanya anakku saja.
Hei! Tuan-tuan!
Tuan-tuan, mari kita bicarakan hal ini.
Anak saya sudah bersekolah.
Orang tua.
Putramu adalah mahasiswa itu
dari benteng kota, kan?
Ya, ya, ya.
Dia suka membaca sejak dia masih kecil.
Selain kuliah,
prestasinya belum banyak. [[N]] Tuan, izinkan saya mentraktir Anda sesuatu.
Ada kebisingan di bawah.
Persetan!
Apa yang kamu lakukan?
Tidak ada.
Lalu kenapa kamu berpindah-pindah?
Punggungku sakit.
Tuan-tuan, sudah kubilang, tidak ada orang di sini.
Kembali.
Ayo pergi.
Mereka pasti ada di sekitar sini.
Cari rumah demi rumah.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Jangan bersuara.
Tenang.
Pindah.
Oke.
Apakah kamu bercanda?
Kabur dengan ransel jelek itu?
Aku ada ujian akhir hari ini.
Aku khawatir aku tidak akan tiba tepat waktu.
Lukamu telah terbuka kembali.
Xia Liu Yi, aku...
Jangan panggil aku seperti itu.
Itu Kakak Liu Yi.
Aku bukan bawahanmu.
Begitu banyak orang yang memohon untuk menjadi bawahanku,
dan mereka tidak bisa.
Ditambah lagi, aku tiga tahun lebih tua darimu.
Itu jelas menjadikanku kakakmu.
Apakah kamu bertambah tinggi?
Aku selalu lebih tinggi darimu.
Hanya saja tidak sekuat kamu.
Buka bajunya.
Lepas siapa?
Milik kita.
- Aku...
- Bantu aku menghentikan pendarahannya.
Juga, bantu aku dengan sesuatu.
Saya dapat membantu Anda.
Tapi aku bukan bawahanmu.
Diam.
[Kota Bertembok Ganglong]
Pisau Xia Liu Yi?
Kenapa ada disini?
Saya tidak tahu. Saya tidak tahu apa-apa.
Tidak tahu?
Katakan padaku, di mana Xia Liu Yi?
A-aku tidak tahu.
Apakah kamu ingin ditusuk?
Dia memaksaku membuang pisau ini.
Dia berkata untuk menungguku di Studio Xiaoqi.
Sebaiknya kamu tidak main-main.
Beritahu Saudara Xu.
Katakan padanya Xia Liu Yi telah ditemukan.
Di Studio Xiaoqi.
Lalu bagaimana dengan anak ini?
Aku sudah menceritakan semuanya padamu.
Bisakah kamu melepaskanku?
Apa?
Bawa dia bersamamu.
Jika kita gagal, setidaknya kita memiliki dia
untuk melapor kepada Saudara Xu.
- Ayolah.
- Bergeraklah.
Pindah.
Berjalan.
Cepatlah.
Qing Long benar-benar menyembunyikan buku besar itu bersamamu.
Ada seorang siswa yang membantu Anda
singkirkan pakaian berdarah itu,
membuatku berpikir kamu meninggalkan kota.
Xia Liu Yi, bagaimana kamu bisa sebodoh itu? [[N]]
You had a student help you
get rid of the bloody clothes,
making me think you left the city.
Xia Liu Yi, how could you be so stupid?