[Episode 2]
Bos!
Bos, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda terluka, Bos?
Bos, kenapa darah keluar dari tanganmu?
Bukan apa-apa.
Mengapa semua orang menggonggong?
Bagaimana kabar tanganmu?
Bos, kamu kehilangan banyak darah.
Hao!
Siapa Hao?
Hao, kamu baik-baik saja?
Sepertinya itu nama asli Liu Yi.
Kak! Kak!
- Hao! - Saya baik-baik saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Enyah!
Minggir, kalian semua!
Bergerak!
Kak!
Mundur!
Tidak ada yang boleh menindasnya!
Kak!
Pergi!
Kembali!
Mundur, semuanya!
Dia masih anak-anak! Menjauhlah!
Tidak ada yang diizinkan menindas Hao!
Hao!
Hao, kamu baik-baik saja?
Apakah mereka menyakitimu, Hao?
Itu semua karena aku.
Ini semua salahku.
- Kak! - Ini semua salahku.
- Kak! - Itu tanggung jawabku.
Aku tidak melindungimu dengan baik.
Kak!
Saya Hao.
Melihat?
Saya baik-baik saja sekarang.
Kamu baik-baik saja.
Anda masih hidup dan sehat.
Kak, aku akan mengantarmu pulang.
Rumah.
Kamu baik-baik saja.
- Ayo pergi. - Hao...
- Ayo. - Hao...
Berhenti mencari.
Ranselku!
Bukankah itu Pedang Ganda Xia?
Siapa yang di sebelahnya?
Tidak terlihat seperti gangster.
Apa yang kamu coba lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika sehelai rambut adikku disentuh, kamu mati.
Bisakah kita lewat gang?
Apa yang kamu takutkan?
saya di sini.
Aku hanya takut Ayah melihatku bersama anggota geng.
Dia akan mengkhawatirkanku.
Saya, Dual Blades Xia, tidak perlu takut.
Tidak perlu takut, oke?
Setidaknya aku harus memiliki sedikit aura ini.
Bukan itu yang saya maksud.
Baiklah, ambil gang!
Minggir.
[Loyalitas]
Bagaimana kabar adikmu sekarang?
Dia tertidur.
Anda bisa melihatnya sendiri.
Oke.
Melangkahi gerbang aula leluhur.
Jiwa pemberani hidup dan mati.
Kesetiaan dan kebenaran terukir di hati.
Dua garis miring menandai pengkhianat.
Kenapa kamu tidak masuk?
Saya tidak akan bergabung dengan geng.
Hari ini, Anda telah melihat semua rahasia Xiaoqi Hall.
Jika Anda tidak melangkahi,
maka aku tidak punya pilihan selain menebasmu.
Anda tidak akan membunuh saya.
Anda baru saja menyelamatkan saya.
Jika kamu membunuhku, usahamu akan sia-sia.
Dan menurutku kamu bukan tipe orang yang seperti itu
yang hanya menebas dan membunuh secara sembarangan.
Anda dari Aula Xiaoqi,
Pedang Ganda Xia yang perkasa,
ditakdirkan untuk hal-hal besar.
Saya hanya seorang mahasiswa tanpa senjata.
Kenapa aku layak mencemari pedangmu?
Saya benar-benar tidak mengharapkan ini.
Anda benar-benar tahu cara menyanjung orang, ya?
Empat mata, kamu ingin menjadi antekku?
Aku bahkan tidak menginginkanmu.
Siapa yang ingin menjadi antekmu?
Tidak ada yang melakukannya.
Perban aku.
Baiklah.
Ini mungkin sedikit menyakitkan.
Bersabarlah.
Menurutmu aku ini siapa?
Sejak aku masih kecil,
Saya mengalami lebih banyak cedera daripada buku yang Anda baca.
Apa arti cedera kecil ini dibandingkan dengan itu?
He Chu San, kenapa kamu menekan begitu keras?
saya tidak.
Jangan berpura-pura.
Saya selalu berpikir Anda tidak jujur.
Anda telah mempermainkan saya sejak Anda mulai menulis naskah.
Dan kemudian kamu pergi untuk mengadu pada kakakku.
Saya langsung tahu bahwa Anda bukan orang baik.
Jangan kira aku tidak tahu apa-apa.
Aku hanya sedang tidak ingin berdebat denganmu.
Nah, Anda harus menjadi orang yang lebih besar.
Kamu sangat lancar dengan kata-katamu.
- Xia Liu Yi. - Itu "Kakak" untukmu.
Kakak Liu Yi.
Anda juga mengalami cedera di wajah Anda.
Kemarilah, aku akan mengurusnya untukmu.
Ngomong-ngomong, hari itu di belakang panggung,
apa yang ditanyakan Xiao Man padamu?
Dia bertanya padaku apa itu cinta.
Bagaimana kamu menjawabnya?
Saya tidak mendapat kesempatan untuk menjawabnya.
Sebenarnya aku juga tidak tahu.
Ini pertama kalinya aku menulis kisah cinta.
Anda menulisnya dengan sangat buruk.
Tapi buku itu mengatakan...
Cinta...
adalah ketika seseorang bersedia mempertaruhkan segalanya
untuk menyelamatkan orang lain.
Kakak Liu Yi.
Mengapa kamu menyelamatkanku?
Dia Chu San.
Kamu benar-benar...
sangat berisik.
[Menjadi Ahli Cinta dalam Tiga Hari] [Ensiklopedia Kisah Cinta]
[Bahasa Romantis]
San.
San! Anda kembali!
Kamu tidak pulang semalaman kemarin.
Anda bahkan tidak pergi ke tempat Fei.
Apa yang terjadi dengan kepalamu?
Beri tahu saya.
Apakah seseorang mengganggumu di luar?
TIDAK.
Ayah, tolong beritahu Fei
Saya tidak akan bekerja dua minggu ini.
Saya baru saja bergabung dengan pengembangan proyek baru.
Saya sangat sibuk.
Kalau begitu kamu ada di sekolah kemarin, kan?
Bagaimana dengan kepalamu?
Seekor anjing hitam kecil menggigitnya.
Tidak apa-apa.
Ngomong-ngomong, Ayah.
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Jika seseorang mudah merasa takut
dan kemudian kehilangan akal,
apa cara yang baik untuk mengobatinya?
Murid, kamu sangat energik hari ini.
Xiao Ma, bukankah kita syuting hari ini?
Kakak sakit, jadi dia istirahat hari ini.
Bagaimana dengan anjing hitam kecil itu?
Bagaimana dengan Kakak Liu Yi?
Kamu pikir kamu siapa?
Mengapa Bos perlu memberi tahu Anda sesuatu?
Empat mata!
Kemarilah.
Kalau begitu tolong bantu aku untuk menyampaikan ini pada Kakak.
Ini adalah bedak penenang yang diresepkan Ayah.
Dan inilah jawaban yang diinginkan Kakak.
Apakah menurut Anda hanya karena Anda berkencan dengan Boss beberapa kali,
statusmu naik?
Apakah kamu tidak tahu siapa Kakak?
Apakah menurut Anda dia bisa meminum obat yang diberikan oleh siapa pun?
Kamu hanya orang yang tidak berguna.
Kakak memintamu untuk mengirimkannya secara pribadi?
Beri aku uangnya.
Suasana hatiku sedang bagus hari ini.
Anda beruntung hari ini.
Terima kasih, Xiao Ma.
Lakukan pekerjaanmu.
Ayo cepat.
- Bagikan kartunya. - Melanjutkan.
Uang, berikan aku uangnya.
Surat cinta.
Cinta?
Bos.
Baru saja, siswa itu
memintaku untuk mengantarkan surat kepada Kak.
Kata orang yang memimpin
itu surat cinta.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Enyah.
Kak.
Ini aku.
Liu Yi.
Anda di sini.
Saya telah mengambil alih beberapa toko baru-baru ini.
Bos Guan Shan Song memberiku banyak barang.
Apakah kamu menyukainya?
Ada apa?
Mengapa Anda tidak tinggal di aula leluhur beberapa hari lagi?
Tak satu pun dari Anda ada di sana.
Aku tidak ingin tinggal di sana sendirian.
Dimana Kakak?
Bukankah dia bersamamu?
Dia hanya muncul sesekali.
Dan kemudian menghilang untuk waktu yang lama.
- Dia... - Seperti burung camar.
Dia sangat sibuk.
Bagaimana denganmu?
Kamu juga sibuk.
Kamu tidak pernah datang menemuiku.
Apa menurutmu aku sakit dan tidak bisa mengenalimu?
- Tidak. - Bukan itu.
Saya tidak bermaksud demikian.
Aku... aku tidak tahu apa yang terjadi.
Anda ketakutan saat itu.
Itu bukan salahmu.
Nyonya, ini waktunya minum obat.
Saya telah mengikuti perintah dokter akhir-akhir ini.
Minum obat saya tepat waktu.
Saya akan segera sembuh.
Kamu luar biasa, Kak.
Liu Yi, tahukah kamu?
Sebenarnya aku tidak sakit.
Terkadang aku merasa sedikit kesal.
saya kesal.
Mengapa saya harus sering minum obat?
Saya kesal.
Mengapa aku begitu mudah merasa kesal?
Aku kesal karena dia tidak pernah datang menemuiku.
saya kesal...
Ada apa?
Dia tidak mencintaiku.
Tidak mencintaimu?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Cheng Qing, kamu tidak mencintaiku.
Saya Liu Yi.
Kakak?
Cheng Qing.
Kamu mencintaiku.
Lalu kenapa kamu jarang memelukku?
Saat kamu memelukku, aku memandangmu dengan serius.
Jiwamu tidak ada di sini.
Matamu...
Mereka sepertinya sedang melihat seseorang dari jauh.
Kamu tidak mencintaiku.
Dimana jiwamu?
- Kakak. - Jiwamu telah terbang.
Seperti burung camar itu.
Saya Liu Yi.
- Kakak. - Kamu tidak mencintaiku.
Jika kamu tidak mencintaiku, lalu mengapa kamu menikah denganku?
- Kakak. - Mengapa?
Siapa sebenarnya yang kamu cintai?
Kakak.
Kak, ini aku.
Saya Liu Yi.
Saya Liu Yi. Ini aku.
Tidak apa-apa sekarang.
L-Liu Yi.
SAYA...
- Apa aku hanya... - Tidak apa-apa sekarang.
Tidak apa-apa sekarang.
Cheng Qing, kamu tidak mencintaiku.
Matamu...
Mereka sepertinya sedang melihat seseorang dari jauh.
Bos, Liu Yi menunggumu.
Mengapa kamu di sini?
Aku dengar kamu terluka.
Mengapa kamu tidak menginap di sini malam ini?
Anda bisa tidur di kamar tamu.
Saudara laki-laki.
Apakah Anda memiliki orang lain di sisinya?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Kakak bilang kamu tidak mencintainya.
Dia bilang ada orang lain di hatimu.
Apakah kamu masih ingat
apa yang kamu katakan ketika kamu...
memohon padaku untuk menikah dengan Xiao Man?
Anda akan berusia dua puluh tahun.
Hadiah ulang tahun apa yang kamu inginkan?
Maukah kamu menyetujui apapun yang aku inginkan?
Tentu saja.
Aku sangat peduli padamu.
Saya ingin...
adikku untuk menjadi istrimu.
Anda bilang...
kamu berharap kita bertiga
bisa seperti keluarga sungguhan.
Selamanya bersama.
Saya setuju.
Itu karena...
Saya menginginkan hal yang sama.
Dan aku hanya berharap untuk itu.
Jadi, jangan bicara omong kosong seperti itu lagi.
Ada restoran Barat yang bagus di dekat Repulse Bay.
Saya akan membawanya ke sana dalam beberapa hari.
Saudara laki-laki.
Saudara laki-laki!
Tidak bisakah kamu benar-benar mencintainya?
Dasimu terlihat bagus hari ini.
Sudah seminggu.
Seminggu penuh tanpa syuting.
Liu Yi juga belum muncul.
Saya tidak tahu kapan saya bisa kembali ke sekolah untuk mengikuti kelas.
Jika aku tidak segera kembali,
sekolah mungkin akan mengeluarkanku.
Liu Yi, kamu di sini.
Liu Yi, kamu bermain biliar dengan sangat baik.
Perhatikan baik-baik.
Oke.
Bagaimana kabarnya?
Bagaimana cederamu?
Apakah kamu buta?
Semua omong kosong.
Bagaimana dengan adikmu?
Apa sebenarnya yang ingin kamu katakan?
Ayah memberiku dokter baru...
Tidak, ayahku memberiku resep penenang baru,
dan obat pengaktif darah, penyembuh memar.
Untukmu dan Kakak.
Saya tidak tahu apakah itu akan berguna.
Saya curiga Anda punya masalah sebelumnya.
- Apakah kamu mempunyai perasaan terhadap adikku? - TIDAK.
Lalu kenapa kamu begitu baik pada adikku?
Aku mendengarnya saat aku tidak ada,
kamu bertanya-tanya tentang adikku.
Aku hanya mengkhawatirkan kalian berdua.
Liu Yi.
Apakah kamu menindas Chu San lagi?
TIDAK.
Jelas tidak.
Chu San, kamu baik-baik saja?
Hanya telingaku yang terasa sedikit...
Telingaku agak tebal.
Tidak ada salahnya.
Ya, Kak.
Aku hanya menggodanya.
Benar?
Benar, Chu San?
Apa ini?
Ini untuk Kakak.
Suplemen. Suplemen tonik.
Kak, kamu terlihat sangat cantik hari ini.
- Benar-benar? - Ya.
Cheng Qing mengajakku ke restoran Barat untuk makan steak.
Steak mereka sangat lezat.
Chu San, apakah kamu suka steak?
Saya belum pernah memilikinya.
Makanan Barat terlalu mahal.
Sekali makan akan menghabiskan biaya hidup sebulan.
Lalu kenapa kamu tidak ikut dengan kami?
Cheng Qing akan membayar.
Sebagai hadiah atas surat Anda.
Mustahil.
Liu Yi, kamu harus lebih murah hati.
Tidak, ini bukan tentang kemurahan hati.
Ikutlah dengan kami.
Ini tidak seperti tidak ada ruang.
Ayo pergi.
Ayo.
Bukannya aku ingin pergi.
Ayo pergi.
Semoga bisa bertemu denganmu lagi.
Selamat malam, Tuan Hao.
Anda memesan meja bertema Natal untuk dua orang.
Apakah Anda ingin mengubahnya menjadi empat orang sekarang?
Kami akan duduk di sana.
Kalian berdua bisa duduk di sana.
Oke, jarang sekali kamu bisa berteman sendirian.
Jaga Chu San.
- Saya akan. - Lewat sini.
Kami akan pergi ke sana.
Katakanlah, bukankah mereka pasangan yang sempurna?
Apakah kamu tidak tahu cara makan?
Kemudian gunakan tangan Anda.
Permisi!
Tolong sepasang sumpit.
Pak, ini restoran Barat.
Tidak ada yang makan makanan Barat dengan sumpit.
Sumpit.
Apakah kamu mengerti?
Kami orang Cina menggunakan sumpit saat makan.
Baiklah, harap tunggu sebentar.
Dia pasti banyak bicara.
Terima kasih, Xia Liu Yi.
Juga, terima kasih telah menyelamatkanku hari itu.
Jangan menyanjung diri sendiri.
Anda membantu saya.
Itu menjadikanmu antekku.
Menjaga saudara-saudaraku adalah hal yang harus dilakukan seorang pemimpin.
Aku bukan antekmu.
Setelah Anda selesai menulis naskah Anda,
kita tidak akan ada hubungannya satu sama lain.
Bahkan jika kamu mati di jalanan,
Aku bahkan tidak akan melirikmu.
Tuan, sumpitmu.
Penjahat. Penipu.
Binatang buas berpakaian manusia. Manusia dengan hati binatang.
Dingin dan kejam.
Dia Chu San!
Aturan tiga detik! Itu masih bisa dimakan!
Cheng Qing, tempat ini tampak hebat.
Apakah kamu ingat?
Sebenarnya, kamu pernah membawaku ke sini sebelumnya.
Saat itu, kami menghabiskan Natal bersama.
Kami mengadakan barbekyu di dekatnya.
Kami bahkan menyalakan kembang api.
Liu Yi sangat nakal.
Bokongnya terbakar oleh kembang api.
Aku tidak akan mengajakmu lain kali.
Maaf.
Itu mengenai pakaianku.
Pakaian ini mahal.
Lalu aku akan membantumu mencucinya.
Maaf tentang itu.
Liu Yi masih nakal seperti biasanya.
Ya.
Liu Yi menjadi lebih seperti pengacau kecil.
Cheng Qing.
Apakah aku membuatmu bosan?
Sama sekali tidak.
Mengapa Anda berpikir demikian?
Apakah steaknya tidak sesuai seleramu?
Coba punyaku.
Cheng Qing.
Mari kita bercerai.
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Apakah kamu membawa obat?
TIDAK.
Saya benar-benar berpikiran jernih dan tenang.
Anda...
Kamu tidak mencintaiku.
Pernikahan kita...
Jika itu hanya keinginan sepihakku,
maka itu semua adalah kesalahan.
- Xiao Man... - Aku sudah mengetahuinya sejak lama.
Aku hanya tidak mau mengakuinya.
Kupikir... aku mencintaimu.
Dan kamu selalu memperlakukanku dengan baik.
Kami pasti akan senang.
Tapi saya salah.
Cinta tidak ada di mata.
Itu ada di dalam hati.
Anda memperlakukan saya dengan baik karena kasih sayang keluarga.
Tapi yang aku inginkan...
Yang aku inginkan adalah cinta.
Saya minta maaf.
Anda tidak harus mengakuinya begitu cepat.
Berbohonglah padaku sebentar.
Bahkan tidak?
Saya minta maaf.
Kamu... Kamu tidak perlu meminta maaf.
Bukankah dulu sama saja?
Aku tidak bertanya tentang perasaanmu
dan hanya menyeret kami berdua sampai ke titik ini.
Liu Yi tidak setuju.
Liu Yi...
Dia terlalu mengkhawatirkanku.
Selama ini...
Meskipun aku adalah kakak perempuan,
dialah yang berusaha melindungiku,
dan memberiku semua yang kubutuhkan.
Mari kita tunggu sampai filmnya selesai.
Setelah film selesai,
aku akan memberitahunya.
Aku akan mengatakannya bersamamu.
Cheng Qing.
Bisakah kamu...
katakan padaku siapa yang sebenarnya kamu sukai?
Saya minta maaf.
Hao Cheng Qing.
Kamu bodoh sekali.
Oke, oke, jangan terburu-buru.
Jumlahnya cukup untuk semua orang.
Ini milikmu.
Tidak usah buru-buru.
Terima kasih.
Kembalilah untuk mendapatkan lebih banyak lagi.
Terima kasih. Acara macam apa ini?
- Ini sangat hidup. - Film baru sedang diputar.
Saya dengar itu cukup bagus.
- Benarkah? - Datang dan lihat sendiri.
"Pahlawan Jalanan."
Dibintangi oleh Xia Xiao Man.
[Produser: Xia Liu Yi] [Skenario: He Chu San]
Apakah Anda ingin menontonnya?
TIDAK.
Kamu harus menontonnya bersama ayahmu.
Ini akan menyenangkan.
Lihat. Produser, Xia Liu Yi.
Fei.
Ayah menyukai opera Kanton.
Dia tidak menyukai hal-hal yang trendi.
Kudengar akan ada pertunjukan di Kuil Dewa Kota Chengzhai malam ini.
Ini adalah "Kembalinya Plum Merah."
Jika Ayah tahu, dia pasti akan sangat senang.
- Benar-benar? - Ya.
Apakah saya punya waktu untuk mengganti pakaian saya?
Banyak waktu. Jam tujuh malam ini.
- Benar-benar? - Ya.
Tapi orang ini sangat cantik.
- Ayo pergi. - Bos, lihat.
Begitu banyak keranjang bunga.
Bos.
Setengah dari orang-orang berpengaruh di kota ini ada di sini
untuk pratinjau khusus ini.
Bos.
Apakah mereka akan mengumumkanmu
sebagai tuan muda aula?
Jangan bicara omong kosong di sini.
Biar kuberitahu padamu.
Mereka semua telah berinvestasi dalam film tersebut.
Pada akhirnya, mereka di sini hanya untuk berbagi box office.
Tentu saja mereka senang datang.
Tuan Muda?
Berhenti bicara omong kosong.
Jika aku mengetahui kamu mengada-ada nanti,
Aku akan memotong lidahmu.
Lalu... film ini akan segera dirilis.
Kakak akan menjadi terkenal di seluruh kota.
Tepat sekali.
Tentu saja.
Adikku pasti akan senang.
Kakak pasti akan senang juga.
Sudah hampir waktunya.
Aku akan menjemput Kakak dan adikku.
Jagalah tempat ini untukku.
- Jangan khawatir. - Kami dapat ini.
Oke, di sini.
- Ayo ayo. - Jaga para VIP.
[Pahlawan Jalanan] [Tayang Perdana Hari Ini]
Kakak.
Hao.
- Saudari. - Jangan mendekat.
Cepat turun.
Datang.
Di Sini.
Jangan menakutiku.
Kak, ada apa?
Cepat kembali.
Kakak!
Liu Yi.
Saudara laki-laki.
Kakak!
Apakah ini Pedang Ganda Qing Long milikku?
Kakak.
Aku akan membawamu pergi.
Tunggu aku.
Xia Liu Yi.
Bukankah kamu seharusnya berani?
Bukankah Anda ahli staf kembar merah?
Jika Anda punya nyali, keluarlah
dan membawa pergi mayat kakak dan adikmu.
Saya benar-benar ingin melihat apakah pedang Anda lebih cepat dari senjata saya.
Sialan.
Sebarkan beritanya.
Xia Liu Yi membunuh Bos Besar Qing Long
dan memaksa adiknya yang gila untuk melompat dari gedung.
Seluruh Aula Xiaoqi dikerahkan untuk menangkap pengkhianat itu.
Aku menginginkannya, hidup atau mati.
Ya.
Jangan bergerak.
Tetap diam.
Siapkan bubuk hemostatik untukku.
Dan beberapa kain kasa.
Ya.
Xia Liu Yi.
Jadi, itu benar-benar kamu, bocah sialan.