[Episode 1]
[Kota Bertembok Ganglong]
Hati-Hati.
Selamat pagi, Paman Long.
Bayar sewanya. Cepatlah.
- Minum-minum? - Mengumpulkan uang sewa!
- Chu San, kau kembali. - Ya, aku kembali.
Anda belum membayar.
Bayar.
Bajingan!
Jangan lari.
Berhenti di situ.
Dasar bajingan, aku akan mencincangmu sampai mati.
Nama saya He Chu San.
Saya penduduk asli Kota Bertembok Ganglong.
Ganglong Walled City adalah zona hitam tanpa hukum di Hong Kong.
Tempat ini adalah rumah bagi orang miskin, penjudi, dan pelacur.
Geng-geng besar dan kecil bertarung secara terbuka dan diam-diam di sini.
Mereka bertarung sampai mati, dengan darah dan daging berhamburan.
Namun, ada juga banyak orang yang tinggal di sini,
Orang-orang biasa bertahan hidup di tengah kekerasan.
Sebagian dari kita menghindari dunia bawah dengan segala cara,
sementara yang lain berbondong-bondong mendatanginya dengan penuh antusias.
Fei meminta saya untuk memberikan ini kepada Anda.
Terima kasih.
Paman Bei, silakan ambil sendiri. Ini gratis dari kami.
Kalau begitu, saya tidak akan bertele-tele.
Paman Bei.
Apakah kamu kenal orang-orang yang tadi menyerang orang dengan senjata tajam?
Mereka tampak sangat mengintimidasi.
Tentu saja aku mengenal mereka.
Mereka adalah anak buah Xia Liu Yi.
Penegak hukum utama di Kota Bertembok Ganglong,
dibesarkan oleh Qing Long, pemilik Aula Xiaoqi,
dan secara pribadi melatihnya sebagai petarung andalannya.
Petarung terbaik?
Dia adalah petarung terbaik di seluruh Aula Xiaoqi.
Enam tahun lalu,
untuk menyelamatkan Bos Qing Long, yang sedang dikepung,
Dia pergi sendirian,
memegang dua parang sendirian,
dan terus menebas,
melumpuhkan lebih dari 40 orang.
Dia mengejar mereka sejauh tiga blok penuh.
Pertempuran itu dikenal di dunia bawah sebagai "Hari Anak Kulit Hitam."
Mulai saat itu, jika seseorang menyinggung perasaannya,
dia akan menodong mereka dengan ujung pisau
dan mengajak mereka merayakan Hari Anak.
Itu tidak benar. Menghadapi 40 musuh...
Jika masing-masing memiliki peluang 20 persen
berhasil membalas serangan Xia Liu Yi,
lalu probabilitas dia menjatuhkan semuanya tanpa cedera
akan menjadi 0,8 pangkat 40,
yang kira-kira...
Paman Bei.
Sekalipun Xia Liu Yi memiliki kemampuan bertarung yang luar biasa
dan bisa menjatuhkan 40 orang berturut-turut,
kemungkinan untuk melakukannya tanpa mengalami cedera
masih sangat mendekati nol.
Jadi, sekarang kamu bilang aku sudah tua dan pikun, ya?
Saya adalah anggota Xiaoqi Hall saat itu.
Aku melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Bahkan kekerasan fisik pun harus mengikuti hukum sains.
Dan para gangster biasanya melebih-lebihkan perbuatan mereka untuk pamer.
Pada kenyataannya, bergabung dengan geng bukan hanya ilegal.
dan dapat dihukum menurut hukum,
bahkan dalam perkelahian skala kecil,
Tingkat kematiannya bisa mencapai 80 persen.
Untuk kalian berdua,
Kemungkinan besar angkanya akan mencapai 90 persen.
He Chu San!
Jangan berpikir bahwa hanya karena kamu kuliah di universitas tertentu
Kamu bisa bertingkah sok benar.
Kalian berdua, jangan dengarkan dia.
Dia belajar begitu banyak sehingga otaknya jadi kacau.
Paman Bei, Anda mungkin tidak akan percaya,
Tapi akhir-akhir ini aku sedang banyak membaca,
dan saya bertemu dengan orang-orang yang merekrut pendatang baru untuk geng-geng
dan mendapatkan komisi berdasarkan jumlah karyawan.
Kamu juga tidak menghasilkan uang sebanyak itu, kan?
He Chu San, apakah kau mencari masalah?
Dasar iblis asing sialan, enyahlah dari sini!
Terakhir kali kamu datang ke tempatku,
Anda makan dan minum gratis.
Anda tidak membayar sepeser pun.
Dan hari ini kau bahkan ingin menindas Chu San.
Aku akan memukulmu sampai mati.
- Aku akan membunuhmu. - Fei.
Pergi sana! Keluar!
Dan kalian berdua juga.
Anda tidak mempelajari hal baik apa pun sepanjang hari.
Kamu mewarnai rambutmu menjadi apa?
- Aku salah. - Kepala kalian terlihat seperti kemoceng.
Kamu pikir kamu siapa?
Apakah kamu tahu siapa dia?
Dia adalah mahasiswa pertama dari Kota Bertembok Ganglong.
Dia diterima di Universitas Hong Kong dengan nilai tertinggi di seluruh kota.
Jika dia mengajarkanmu sesuatu,
Sebaiknya kamu pulang dan membakar dupa sebagai tanda syukur.
Jika Anda ingin belajar, maka belajarlah dari Chu San kami.
Luangkan waktu Anda untuk membaca.
Lai Quan!
Jangan sampai aku menangkapmu.
Jika aku menangkapmu, ini bukan hanya soal 20.000 dolar lagi.
Bajingan itu.
Dimana dia?
Ke mana dia pergi?
Kakak Ma, kami tidak dapat menemukannya.
Tidak dapat menemukannya? Carilah!
Cari! Cepat!
Fei, aku mau mengantar barang dulu.
Fei, aku mau pergi dulu.
Chu San, tunggu.
Kemarilah.
Bawalah dua porsi jeroan sapi ini pulang dan makanlah bersama ayahmu.
Konsumsilah lebih banyak jeroan. Itu baik untuk kesehatanmu.
- Terima kasih, Fei. - Sama-sama.
Ayo. Bawa ranselmu.
- Hati-hati saat pulang. - Oke.
Akhir-akhir ini banyak sekali gangster yang membuat masalah.
Jaga keselamatan.
- Oke, saya mengerti. - Baik, sampai jumpa.
Chu San.
Tolong bantu saya membuang sampah, terima kasih.
Tidak masalah, Paman Shun. Aku pergi dulu.
Apakah kamu buta?
Aku benar-benar minta maaf.
Serahkan semua uangmu.
- Semua uangmu! Sekarang juga! - Ini bukan uangku.
Jangan lari.
Lari? Bocah nakal, mencoba lari?
Apakah kamu pikir kamu bisa berlari lebih cepat dariku?
Serahkan.
Uang itu bukan milik saya.
Tunai! Sekarang juga!
Aku benar-benar akan membunuhmu.
Berikan padaku.
Liu Yi.
Aku mengundangmu untuk merayakan, tapi kau tidak datang.
Namun, kamu malah di sini mentraktir orang lain minuman?
Liu Yi.
Jumlahnya hanya 20.000.
Liu Yi, kamu tidak perlu marah-marah seperti itu.
Aku pasti akan segera mengembalikan uangmu.
Pergi ke neraka.
Coba tanyakan pada orang-orang di sekitar.
Saat saya mengundang seseorang ke rumah, tidak ada yang berhak bernegosiasi.
Liu Yi, aku salah.
Aku salah, Liu Yi.
Aku mengejarmu sejauh sembilan blok.
Bajingan Quan, akhirnya aku menangkapmu.
Maaf, saya salah!
Kau tak bisa melihatku, kau tak bisa melihatku...
Kamu tidak bisa melihatku.
Bos.
Bos, kenapa Anda di sini?
Masalah sekecil itu tidak memerlukan kehadiran Anda secara pribadi.
Untuk sementara, saya akan membiarkan ini berlalu begitu saja.
Jika Anda juga tidak bisa menangani masalah lainnya,
Jangan repot-repot kembali lagi.
Aku salah.
Ayo, Lai Quan.
Saya mengundang Anda untuk merayakan Hari Anak.
Bos.
Bos, pelan-pelan.
Tunggu kami.
Ini adalah tahun yang penuh kesialan.
Akhir hidupku sudah dekat.
Bos pasti akan memukuliku sampai mati.
Ayah, Ibu.
Saya minta maaf.
Ma di sini tidak bisa lagi memenuhi kewajibannya sebagai putramu!
Seandainya saja aku mendengarkanmu saat itu,
Aku tidak akan berakhir seperti ini.
Apakah Anda perlu saya menghubungi dokter?
Ayah.
Universitas Hong Kong?
Ya, Hong Kong.
Kamu adalah mahasiswa itu.
Bagus, bagus. Persis seperti yang saya butuhkan.
Aku sangat beruntung hari ini.
Aku akan memukulmu sampai mati.
Sangat menjengkelkan.
Xiao Ma.
Bos.
Mana sulih suaranya?
Film ini tidak memiliki sulih suara.
Beginilah keadaannya.
Keluar.
Kembali.
Bos.
Siapakah dia?
Penulis skenario.
Yang masih hidup.
Bos.
Mendekatlah.
Apakah kamu menganggapku seperti anak berusia tiga tahun?
B-Boss, saya...
Dia hanyalah penjual jeroan sapi.
Tidak, Bos.
Dia mahasiswa itu.
Yang ada di koran karena kembang api.
Lihat.
Melihat?
Terima kasih, terima kasih.
Kamu menghalangi jalan bosku.
Terima kasih, Direktur.
Kota bertembok kami akhirnya memiliki seorang mahasiswa.
Keluarga He telah menghasilkan seorang cendekiawan terkemuka.
Bos, bolehkah saya menebus kesalahan saya dengan ini?
Aku tidak mau dipukuli.
Lai Quan ada di sebelah.
Adapun apa yang harus dilakukan,
Aku tidak perlu mengajarimu, kan?
Dipahami.
Duduk.
Duduklah di sini.
Mereka sedang membicarakan apa di dalam sana?
"Aku akan memberinya tawaran yang tak bisa dia tolak."
Bagaimana dengan ini?
"Serahkan sisanya padaku."
Kamu punya beberapa keahlian.
Makan.
Tidak, terima kasih.
Dasar bocah kurang ajar.
Jika dia menyuruhmu makan, maka makanlah.
Sudah berapa kali kukatakan padamu untuk tidak membantah?
Enyah.
Cukup sudah.
Makan.
Jeroan sapi Anda cukup enak.
Apakah kamu tahu mengapa aku memintamu datang hari ini?
Untuk membeli jeroan sapi.
Apakah belajar membuatmu bodoh?
Apakah Anda pernah mendengar tentang penulis skenario?
Saya ingin membuat film.
Bantu saya menulis sebuah cerita.
Saya mengambil jurusan keuangan.
- Aku tidak bisa melakukannya. - Bos!
Lai Quan tidak punya pendirian.
Dia mengaku setelah nyaris dipukuli.
Dia mengatakan bahwa dialah yang akan membayar uang itu.
Dia adalah istri Fei Qi, bos dari Hesheng Society.
Lai San Mei.
Fei Qi memperlakukan wanitanya dengan baik...
Mobil dan rumah...
Kesepuluh jari semuanya dipenuhi cincin berlian.
Bajingan itu punya waktu untuk tidur dengan wanita,
tetapi ketika Tuan Qing Long mengundangnya makan malam...
Apa yang dikatakan Lai San Mei?
Bos, apakah Anda kenal Lai San Mei?
Katakan saja!
Sial! Aku jadi semakin marah setiap kali menyebut nama wanita itu!
Aku meneleponnya,
Dia mengatakan bahwa dia telah memutuskan hubungan dengan saudara laki-lakinya,
lalu menutup telepon.
Sialan dia!
Bawa dia kemari.
Bergerak.
- Berlututlah. - Berlututlah!
Liu Yi...
Ia menolak untuk mengakui keberadaanku.
Tidak ada yang bisa saya lakukan.
Liu Yi, aku mohon padamu! Kumohon lepaskan aku!
Cabut kuku jarinya.
Tidak, Liu Yi.
Kumohon, lepaskan aku.
- Bergerak. - Bergerak!
Tahan dia.
Jangan bergerak.
Satu lagi.
Pikirkan baik-baik sendiri.
Satu jari.
Aku akan membantumu berpikir.
Tiga jari.
Liu Yi, aku akan pergi mencari ibuku.
Aku akan menemukan ibuku.
Liu Yi, tolong ampuni aku.
Kumohon, lepaskan aku.
Satu jari.
Liu Yi, tidak!
TIDAK! Tidak, Liu Yi!
Tidak, Liu Yi!
Balut jari tersebut.
Kirimkan ke Lai San Mei.
Suruh dia menyampaikan pesan kepada Fei Qi.
Malam ini jam sepuluh,
Qing Long akan menunggunya di klub malam Fengtai.
- Bergerak! - Bergerak!
Bos, Anda menangkap Lai Quan.
hanya untuk sampai ke Fei Qi, kan?
Apakah kamu sedang mempermainkanku di sini?
Bos, Anda benar-benar bijaksana dan berani.
Anda...
Saya tahu pekerjaan seperti ini.
Saya senang melakukan ini.
Aku hampir gila tinggal di studio film itu.
Jika saya tidak mengirimimu,
Itu karena aku punya hal lain yang harus kamu lakukan.
Siapa yang sedang kita singkirkan?
Katakan saja.
Apa...
Apa yang baru saja kau katakan?
Saya mengambil jurusan keuangan.
Dan?
Saya bisa menulis naskah.
Bagus.
Pulang.
Berhenti.
Ambil uangnya.
Berfungsi untukku
dan Anda akan dibayar dengan baik.
Seratus ribu.
Ayah bekerja sepuluh jam sehari di klinik,
mengenakan biaya 5 yuan per pasien.
Setelah dikurangi biaya obat,
Penghasilan bersihnya sekitar 40 yuan per hari.
Itu kira-kira 14.000 per tahun.
Itu artinya Ayah sendirian, bekerja dalam kondisi apa pun, hujan atau panas.
Harus bekerja keras selama tujuh tahun untuk mendapatkan penghasilan sebanyak ini.
Seratus ribu.
Astaga.
Chu San, kau kembali.
Ngomong-ngomong, aku meninggalkan makanan di meja.
Kenapa kamu tidak memakannya?
Ayah.
Aku sudah makan di tempat Fei.
Bocah nakal ini membuatnya mengeluarkan uang lagi.
Itu benar-benar memalukan.
Ayah.
Ayah, aku mengantuk.
Aku mau tidur dulu.
Oke.
Tidurlah lebih awal.
Ayah, kamu juga sebaiknya istirahat lebih awal.
Baiklah.
Dasar bocah nakal.
TIDAK.
Saya tidak bisa menerima uang dari kelompok triad.
Itu akan menyeret Ayah ke dalam masalah.
Belum lagi Ayah berkata
Ibu meninggal karena ulah kelompok triad.
Jika saya mengambil uang mereka,
Aku tidak berbeda dari mereka.
"Seratus Satu Cinta."
Mereka menginginkan naskah.
Lalu saya akan memberi mereka naskah.
Selebihnya tidak ada hubungannya dengan saya.
Para wanita, kalian sudah selesai bekerja.
Liu Yi akan menjamu klien penting malam ini.
- Sudah senang sekarang? - Ayo kita keluar dan bersenang-senang.
Ayo pergi.
Bos, Fei Qi sudah datang.
Lai San Mei juga bersamanya.
Kapan Qing Long akan tiba?
Dia pergi ke Thailand.
Aku yang menjadi tuan rumah malam ini.
Qi.
Saya sudah lama mendengar tentang reputasi Anda.
Qing Long mengundangku, dan dia sendiri juga terlambat.
Apa maksudnya itu?
Dasar bajingan...
Qi.
Qing Long secara khusus menyiapkan pertunjukan hanya untuk Anda.
Namun, Paman Yuan tiba-tiba mengalami serangan jantung.
Semua orang tahu bahwa Qing Long
paling dekat dengan Paman Yuan.
Begitu mengetahuinya, dia langsung bergegas ke rumah sakit.
Namun, dia tidak ingin Anda melewatkan pertunjukan yang luar biasa itu.
Jadi, dia meminta saya untuk menjamu Anda di sini.
Meskipun Qing Long tidak ada di sini, kau pikir kau siapa?
Ayo, panggil mereka masuk.
Panggil mereka masuk.
Halo Pak.
Karena Anda sudah berada di sini, silakan duduk dan bersenang-senang.
Baiklah, oke.
Berlangsung.
Qi.
Klub malam kita tidak buruk, kan?
Lalu tentang membuka warung mie di wilayah Anda...
Qi.
Liu Yi, kamu di sini.
Saya melihat tanda "Tutup" di luar.
Saya pikir beberapa bawahan
Mereka bermalas-malasan dan bersenang-senang sendiri.
Xu.
Fei Qi juga ada di sini.
Liu Yi.
Ini adalah kesalahanmu.
Bos sedang pergi ke Thailand.
Qi datang ke klub malam kami.
Seharusnya aku yang menjamunya.
Benar kan, Qi?
Apa yang sedang terjadi?
Qing Long tidak ada di sini.
Xiao Liu.
Apakah kamu sedang mempermainkanku?
Jika Qing Long tidak ada, menurutmu bisakah kau memanggilku saja?
Baiklah, tenanglah.
Ini wilayah kami.
Bos, apakah kita harus bergerak?
Qing Long ada di sini!
- Bos! - Bos!
- Bergerak, bergerak! - Bos!
Bos!
- Bos. - Qi, sudah lama tidak bertemu.
Ada hal mendesak yang muncul sebelum saya berangkat.
Jadi, aku meminta anak buahku untuk menemanimu.
Kamu tidak berpikir. Aku sengaja meremehkanmu, kan?
Tentu saja tidak.
Setiap orang pasti pernah mengalami saat-saat di mana mereka tidak bisa pergi.
Kita bersaudara, jadi jangan berkata seperti itu.
Harus kamu...
Sangat murah hati seperti biasanya.
Tidak seperti saya.
Saya tidak pernah bisa menambah berat badan.
Karena kamu sangat sibuk,
Saya akan menyampaikannya secara singkat.
Aku mengundangmu ke sini hari ini
untuk membahas masalah klub malam tersebut.
Apa pun yang Anda katakan, akan kami lakukan.
Saya baru saja mendengar kabar tersebut.
Anda mendapatkan barang-barang berkualitas terbaik dari Thailand.
Saya bahkan bisa menghasilkan uang sambil berbaring.
Tentu saja saya bersedia.
Namun, saya memiliki saudara ipar bernama Lai Quan.
Liu Yi mengatakan kepada saya bahwa anak buahnya menangkap orang yang salah.
Dia sangat cemas sehingga tidak tahu harus berbuat apa.
Jadi, saya menyuruhnya datang secara langsung.
untuk meminta maaf kepada Anda.
Qi, anak buahku salah menangkap orang.
Itu salahku.
Aku akan menghukum diriku sendiri dengan minum.
Ini masalah kecil.
Tidak ada yang perlu disebutkan.
Itu penting.
Bisnis klub malam Hesheng...
Dia akan bertanggung jawab atas hal itu di masa depan.
Dan begitu dia muncul, dia menyinggung perasaanmu.
Awal yang seperti apa itu?
Kami semua dalam suasana hati yang baik hari ini.
Jangan bicarakan omong kosong ini, oke?
Liu Yi, tuangkan minuman untuk Qi.
Oke.
Tuangkan.
Qi, seorang pria hebat, mengabaikan kesalahan-kesalahan kecil.
Saya angkat gelas untuk Anda.
Aku akan menyelesaikannya.
Qi, sungguh, ini adalah kesalahpahaman hari ini.
Kerjakan tugasmu dengan giat, kawan.
Kamu mendapat dukungan dari orang penting.
Xiao Ma, lihat Qi keluar.
Kun, ajak saudara-saudara itu untuk melihat-lihat.
Ayo pergi.
Oke.
Lewat sini.
Persetan denganmu.
Kamu bercanda?
Si gendut itu benar-benar jago minum.
Dia menghabiskan semua minuman keras saya.
Sulit dipercaya.
Kakak laki-laki.
Mengapa kamu tiba-tiba kembali?
Apakah klub malam ini benar-benar cocok untukku?
Kamu tidak meragukan saudaramu, kan?
Kapan aku pernah berbohong padamu?
Seandainya aku tidak pulang lebih awal hari ini,
Saya ingin melihat bagaimana Anda akan menyimpulkan ini.
Kakak!
Aku beruntung, karena kamu mendukungku, kan?
Selain itu, studio film yang membuat film,
Seluruh permasalahan pencucian uang itu,
Seharusnya ditangani oleh Cui Dong Dong.
Bro, aku ini apa?
Seorang penegak hukum geng.
Seharusnya akulah yang maju ke medan perang untukmu.
Semua demi merebut wilayah.
Saya bosan berada di studio film sepanjang hari.
Mendengarkan.
Meskipun klub malam itu milikmu,
Studio film adalah tanggung jawab utama Anda.
Satu bulan.
Aku akan memberimu waktu satu bulan.
Selesaikan filmnya.
Awasi secara pribadi.
Selain itu, luangkan waktu bersama Xiao Man.
Tidak, bro!
Studio ini benar-benar membosankan.
Setiap kali saya berada di studio, saya merasa seperti...
Kakak!
Bro, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Aku terlalu sibuk.
Hanya sedikit lelah.
Kamu sudah bekerja keras.
Terima kasih, bro.
Aku hanya menginginkan yang terbaik untukmu juga.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali.
Selalu ikat dasi Anda dengan benar saat mengenakan setelan jas.
Kamu tidak pernah mendengarkan.
Dasar anak pemberontak.
Aku pergi.
Bro, istirahatlah.
Selamat tinggal.
Bos, apakah kita masih harus kembali ke studio film?
Apakah kamu bodoh?
Film itu harus dibuat.
Ini adalah perintah dari kakak laki-laki kita.
Tetapi...
Dengan sutradara yang Anda temukan...
Bisakah dia menyelesaikan syuting dalam sebulan?
Apa pekerjaannya?
Apakah dia memenangkan Oscar atau penghargaan lainnya?
Mengerti!
Kita hanya butuh sepuluh hari untuk membuat film ini.
Sisa waktunya,
Kita bisa datang ke klub malam dan melanjutkan pesta.
kamu mau mati?
- Bos! - Akan kutendang kau sampai ke liang kubur!
- Jangan lari! - Bos!
Hao Cheng Qing.
Untuk seorang pria tampan,
Kau telah menginjak-injakku,
sahabatmu yang selalu bersamamu dalam suka dan duka.
♪ Lonceng tengah malam baru saja berbunyi ♪
♪ Lampu neon berkelap-kelip ♪
♪ Siapa yang mencari pelarian dalam minuman? ♪
♪ Siapa yang membuat keributan di lantai dansa? ♪
♪ Saat musik diputar, jangan terlalu banyak berpikir ♪
♪ Tubuhmu mulai bergerak tak terkendali ♪
♪ Semua masalahmu akan hilang ♪
♪ Ikuti iramanya, menarilah sepuasnya ♪
Luar biasa. Kamu luar biasa.
Aku tidak akan pergi ke klub malam.
Aku tidak akan pergi.
Lepaskan aku, lepaskan!
♪ Siapa yang peduli dengan hari esok saat ini? ♪
Bos.
Bos!
Saya membawa orang ini.
Ada pesanan lain?
Selamat bersenang-senang.
Baiklah.
Aku di sini.
Mari bersenang-senang!
Mahasiswi.
Sudah tiga hari.
Mana naskahnya?
Putri Duyung Kecil.
Untuk bertemu kembali dengan pangeran manusia,
Dia membuat kesepakatan dengan penyihir laut.
Ia dengan berat hati menyerahkan ekornya.
AKHIR.
Anda membaca.
Dia menukarkannya dengan kaki agar bisa berjalan di darat.
Saat dia menginjakkan kaki di daratan,
Setiap langkah terasa seperti ditusuk pisau.
Bicaralah lebih keras.
Dia masih berharap bisa menemukan sang pangeran.
Namun dia tidak mengetahui bayangan yang menyelimuti kota pelabuhan ini.
diperintah oleh seorang bos mafia yang menakutkan dengan dua pedang.
Bos mafia mengendalikan transaksi bawah tanah kota tersebut.
Bos ini juga menggunakan dua pedang?
Bukankah itu mengesankan?
Mengapa menyembunyikannya?
Berhentilah bersikap licik padaku.
Bersekongkol di belakangku.
Mahasiswi.
Uang tidak dihasilkan dengan cara ini.
Tulis ulang.
- Oke, paham. - Sekarang.
♪ Lonceng tengah malam baru saja berbunyi ♪
♪ Lampu neon berkelap-kelip ♪
Saya sedang kuliah jurusan keuangan. Saya tidak tahu cara menulis skrip.
♪ Siapa yang mencari pelarian dalam minuman? ♪
♪ Siapa yang membuat keributan di lantai dansa? ♪
♪ Saat musik diputar, jangan terlalu banyak berpikir ♪
♪ Tubuhmu mulai bergerak tak terkendali ♪
♪ Semua masalahmu akan hilang ♪
♪ Ikuti iramanya, menarilah sepuasnya ♪
♪ Detak jantungmu akan meledak ♪
♪ Alkohol membakarnya habis ♪
♪ Siapa yang peduli dengan hari esok saat ini? ♪
Astaga.
Siapakah dia?
Bos!
Qing Long akan pergi ke studio film untuk melapor.
Istrinya juga akan datang.
Dia sudah dalam perjalanan.
Cepat, bangunkan mereka.
Bangun!
- Kembali ke studio. - Saya ada kelas.
Ayo. Sepuluh menit.
Kelas apa?
Kamu punya waktu 10 menit. Tulis cerita baru.
Kalau tidak, aku akan memukulmu.
Tunggu sebentar.
Ayo cepat!
Kalau tidak, aku akan mentraktirmu merayakan Hari Anak.
Asisten sutradara! Cepat!
Cepat, cepat!
Semua departemen, cepatlah!
Ayo mulai bekerja.
Bersikaplah cepat.
- Sisi ini juga, cepatlah. - Cepat, cepat.
Lebih cepat.
Semuanya, bergerak!
Bos.
- Bos. - Asisten direktur.
Ini dia, ini dia, ini dia.
Ayo!
Xiao Ma, bantu aku memeriksa pakaianku.
Bos, Bu.
Bos.
- Bos. - Bos.
- Kemarilah. - Ayo kemari.
Bawa Bu untuk dirias.
Lewat sini. Kita akan mengambil foto riasan.
Bos, silakan lewat sini.
Silakan duduk.
Dimana Liu Yi?
Liu Yi mengajak penulis skenario untuk mencari inspirasi.
Tulis naskahnya.
Aku dengar dia sering nongkrong di Lan Kai Feng.
Itu tidak benar.
Saya bersyukur Liu Yi selalu mengajak saya ke mana pun untuk mencari inspirasi.
Jika tidak, saya tidak akan bisa menulis cerita sebagus ini.
Itu bukan apa-apa.
Qing Long ingin Liu Yi membuat film.
Ini haruslah film yang layak mendapatkan Oscar.
Jangan khawatir.
Jika Anda membutuhkan sesuatu di masa mendatang, beri tahu saya saja.
Saya pasti akan membantu.
Bro! Apa yang kamu lakukan di sini?
Berpakaian seperti Chow Yun Fat juga.
Saya datang untuk mengecek film Anda yang memenangkan Oscar.
Bagaimana persiapan berjalan?
Sangat sederhana.
Xiao Man juga ingin pergi jalan-jalan.
Saudari.
Jangan menakutinya.
Dokter mengatakan dia tidak boleh takut sekarang.
Apa kata dokter?
Sama seperti sebelumnya.
Pikirannya semakin lama semakin kacau.
Pengobatan tidak membantu.
Dia sering salah paham terhadap orang lain.
Terkadang, dia bahkan tidak mengenali saya.
Apakah dia penulis skenarionya?
Izinkan saya memperkenalkannya.
Seorang mahasiswa berprestasi dari HKU.
Dikenal sebagai seorang jenius pencinta drama.
Dia senang berkreasi.
Seorang jenius pencinta drama.
Ceritakan tentang naskah Anda.
Bacalah.
Seorang gangster yang riang dan nakal.
jatuh cinta pada seorang wanita cantik yang telah jatuh.
Setelah kisah cinta romantis yang mengguncang dunia...
Wanita itu diculik oleh geng saingan.
Geng saingan, yang sudah lama menginginkannya,
memanfaatkan kesempatan saat sang gangster lengah.
dan menculiknya dengan kekuatan yang luar biasa,
bermaksud menggunakan dia sebagai alat tawar-menawar dan penghinaan.
Seorang pria, dengan dua pedang, menebas empat puluh orang.
Alur cerita ini terdengar seperti...
Liu Yi menyelamatkan Qing Long.
Pada akhirnya, si gangster dan wanita cantik itu
hidup bahagia selamanya.
Hei! Kenapa kamu mengarang cerita?
- Apakah kamu mencari masalah? - Menurutku itu bagus sekali.
Mari kita rekam dengan cara ini.
Setelah Xiao Man menyelesaikan sesi foto rias wajah,
Aku akan menjemputmu untuk makan malam di vila.
Tidak, bro.
Naskahnya sangat...
Saya sudah mengatakannya berkali-kali.
Jika Anda mengenakan jas dan dasi, pastikan semuanya terpasang dengan benar.
Apa? Apa kau mengharapkan aku menciptakan sesuatu dari ketiadaan?
Anak pemberontak.
Aku pergi.
Hati-hati ya, bro.
Xiao Ma.
Bawa dia untuk diperiksa.
Mengerti.
Jika tidak ada keretakan, biarkan dia terus menulis naskahnya.
Bangun.
- Ayo pergi. - Bangun.
Semua gangster adalah penjahat.
Xia Liu Yi adalah penjahat di antara para penjahat.
Saya bolos kelas selama dua hari terakhir.
Aku yakin beasiswaku juga hilang.
Biaya kuliah tahun depan...
Apakah aku harus memintanya dari Ayah?
Dia bekerja sangat keras...
Kamu yang menulis ini?
Ini ditulis dengan sangat baik.
Ada apa?
Kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Siapa yang melakukan ini?
Itu adalah Xia Liu Yi.
Liu Yi bertingkah nakal lagi.
- Aku akan bicara dengannya untukmu. - Tidak, tidak, tidak.
Sungguh, tidak perlu.
Kamu harus memberitahuku.
Dia selalu seperti ini.
Dia tidak bisa berteman.
Tapi jangan salahkan dia.
Dia tidak punya teman bermain.
Saat itu, dia sangat menyedihkan.
Hanya ada dia dan aku.
Apakah kamu pemeran utama wanitanya?
Kenapa kamu tidak merekam?
Sedang syuting?
Apa yang bagus dari kegiatan pembuatan film?
Tidak peduli seberapa banyak saya merekam,
Dia tidak akan menontonnya.
Saya pikir...
Aku mencintainya.
Dan dia juga mencintaiku.
Seharusnya itulah arti cinta di antara kita.
Tetapi...
Kudengar kau adalah seorang jenius pencinta drama.
Kamu sangat pandai menulis tentang cinta, kan?
Seorang jenius pencinta drama?
Dia hanya mengarang cerita.
Lalu, bisakah Anda memberi tahu saya...
Apa itu cinta?
Cinta...
Saudari.
Saatnya berfoto. Kami menunggumu.
Itulah sebutan "Nyonya".
Liu Yi.
Kamu tidak boleh memukul orang.
Itu tidak baik.
Oke, baiklah.
Aku salah.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Kamu adalah anak yang paling berperilaku baik.
Baiklah. Mari kita pergi mengambil foto.
Kami sudah menunggumu.
Ayo pergi.
Kalau begitu, lain kali...
Lain kali, beri tahu saya jawabannya.
Aku mengawasimu dengan cermat.
Oke, baiklah.
Ayo kita ambil fotonya.
Ayo pergi.
[Hari Anak]
Aku harus mencari inspirasi.
Sama seperti anjing.
Gonggong, gonggong, gonggong.
Apa itu cinta?
Cinta adalah memiliki seseorang
bersedia mempertaruhkan segalanya untukmu,
bahkan rela mengorbankan nyawa mereka,
hanya untuk menyelamatkanmu dari bahaya.
Seseorang yang tidak takut terluka.
Tidak takut sakit.
Mereka bahkan mungkin mempertaruhkan nyawa mereka.
Mereka akan membelaimu saat kau tak berdaya,
dan melangkah maju dengan berani.
Mereka akan memelukmu erat saat kau berada di ambang keputusasaan.
Saatnya makan.
Ayo makan.
Makanannya sudah datang!
Saatnya makan, bos.
Makan dulu, baru bermain.
- Ayo makan. - Waktunya makan.
Saatnya makan.
Saatnya makan!
He Chu San.
- Ayo makan sekarang. - Oke, mengerti.
Bos!
Apakah kamu baik-baik saja?
Jika suatu hari nanti,
Jika seseorang seperti ini muncul dalam hidupmu,
Jangan ragu sedetik pun.
Jangan lari.
Kerahkan seluruh kekuatanmu.
Pegang erat-erat.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Bos, apa kabar?
Bos, apakah Anda baik-baik saja?
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu terluka?
Karena mata mereka akan memberitahumu satu hal.
"Aku mencintaimu."
Bos, saya akan membungkam mereka.
Jangan repot-repot.
Ini adalah momen yang membahagiakan.