[វគ្គ២]
ចៅហ្វាយ!
Boss តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខូចចិត្តទេ Boss?
ចៅហ្វាយ ហេតុអ្វីឈាមហូរចេញពីដៃ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្រប់គ្នាព្រឺព្រួច?
តើដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ចៅហ្វាយ​ឯង​បាត់​បង់​ឈាម​ច្រើន​ណាស់។
ហាវ!
ហាវជាអ្នកណា?
ហាវ សុខសប្បាយទេ?
វាហាក់ដូចជាឈ្មោះដើមរបស់ Liu Yi ។
បងស្រី! បងស្រី!
- ហាវ! - ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វង្វេង!
ដើរចេញទាំងអស់គ្នា!
ផ្លាស់ទី!
បងស្រី!
ថយក្រោយ!
គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​គាត់​ទេ!
បងស្រី!
ទៅ!
មកវិញហើយ!
ថយក្រោយទាំងអស់គ្នា!
គាត់ទើបតែនៅក្មេង! នៅអោយឆ្ងាយ!
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ធ្វើ​បាប Hao !
ហាវ!
ហាវ សុខសប្បាយទេ?
គេ​ធ្វើ​បាប​ឯង​ហាវ?
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
-បងស្រី! - វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
-បងស្រី! - វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានការពារអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
បងស្រី!
ខ្ញុំឈ្មោះ Hao
ឃើញទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
អ្នកមិនអីទេ។
អ្នកនៅរស់ហើយសុខសប្បាយ។
បងស្រី ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ផ្ទះ។
អ្នកមិនអីទេ។
- តោះទៅ។ - ហាវ...
- មក។ - ហាវ...
ឈប់មើល។
កាបូបស្ពាយរបស់ខ្ញុំ!
តើនោះមិនមែនជា Dual Blades Xia មែនទេ?
តើអ្នកណានៅក្បែរគាត់?
មើលទៅមិនដូចក្មេងទំនើងទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បើ​សក់​តែ​មួយ​លើ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ប៉ះ នោះ​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ហើយ។
តើយើងអាចយកផ្លូវបានទេ?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចប៉ានឹងឃើញខ្ញុំជាមួយសមាជិកក្រុម។
គាត់នឹងបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ Dual Blades Xia គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
មិនចាំបាច់ខ្លាចអីទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែមាន aura នេះ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
មិនអីទេ ដើរកាត់ផ្លូវ!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
[ភក្ដីភាព]
ពេលនេះបងស្រីសុខសប្បាយជាទេ?
នាងដេកលក់ហើយ។
អ្នកអាចមើលខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
ឈាន​ទៅ​លើ​ខ្លោង​ទ្វារ​សាលា​ដូនតា។
ព្រលឹងក្លាហានរស់ហើយស្លាប់។
ភាពស្មោះត្រង់ និងភាពសុចរិតបានចារទុកក្នុងបេះដូង។
គំនុំពីរគូសសម្គាល់ជនក្បត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលមក?
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមក្រុមទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកបានឃើញអាថ៌កំបាំងទាំងអស់នៃសាល Xiaoqi ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឈានជើង
ពេលនោះខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីកាត់អ្នកចុះ។
អ្នកនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកទើបតែបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
បើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ វានឹងក្លាយជាការខ្ជះខ្ជាយនៃការខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
ដែល​គ្រាន់តែ​កាប់​សម្លាប់​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​។
អ្នកមកពី Xiaoqi Hall
Dual Blades Xia ដ៏អស្ចារ្យ
កំណត់គោលដៅសម្រាប់អ្វីដែលអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជានិស្សិតសកលវិទ្យាល័យគ្មានអាវុធ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សក្តិសម​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​កាំបិត​របស់​អ្នក​ខូច?
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់រឿងនេះទេ។
អ្នក​ពិតជា​ចេះ​និយាយ​លើក​ទឹកចិត្ត​មនុស្ស​មែន​?
ភ្នែកបួន អ្នកចង់ធ្វើជាអ្នកខ្វះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនចង់បានអ្នកទេ។
អ្នកណាខ្លះចង់ធ្វើជាអ្នកក្រ?
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើទេ។
បង់រុំឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
វាអាចនឹងឈឺចាប់បន្តិច។
គ្រាន់តែទ្រាំនឹងវា។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
តាំងពីតូចមក
ខ្ញុំមានរបួសច្រើនជាងសៀវភៅដែលអ្នកបានអាន។
តើ​របួស​ដ៏​តូច​នេះ​មាន​អ្វី​ធៀប​នឹង​នោះ?
He Chu San ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុចខ្លាំងម្លេះ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
កុំធ្វើពុត។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកមិនស្មោះត្រង់។
អ្នកបានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំតាំងពីអ្នកចាប់ផ្តើមសរសេរស្គ្រីបមក។
រួច​ឯង​ទៅ​ប្តឹង​បង​ស្រី។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ភ្លាមៗថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
កុំគិតថាខ្ញុំល្ងង់។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
មែនហើយ អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សធំជាង។
អ្នកពិតជារលូនជាមួយពាក្យរបស់អ្នក។
- Xia Liu Yi ។ - វាជា "Big Bro" សម្រាប់អ្នក។
បងប្រុស Liu Yi ។
អ្នក​ក៏​មាន​របួស​លើ​មុខ​ដែរ។
មកទីនេះ ខ្ញុំនឹងទំនោរទៅរកវាសម្រាប់អ្នក។
និយាយអីញ្ចឹងថ្ងៃនោះ backstage
តើ Xiao Man សួរអ្នកអំពីអ្វី?
នាងបានសួរខ្ញុំថាតើស្នេហាជាអ្វី?
តើអ្នកឆ្លើយនាងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនមានឱកាសឆ្លើយនាងទេ។
តាមពិតខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំសរសេររឿងស្នេហា។
អ្នកបានសរសេរវាយ៉ាងគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែសៀវភៅបាននិយាយថា ...
ស្នេហា...
គឺជាពេលដែលមនុស្សម្នាក់ហ៊ានប្រថុយគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីសង្គ្រោះអ្នកផ្សេង។
បងប្រុស Liu Yi ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ហ៊ា ជូសាន។
អ្នកពិតជា...
សំលេងរំខានណាស់។
[ក្លាយជាអ្នកជំនាញស្នេហាក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ] [សព្វវចនាធិប្បាយរឿងស្នេហា]
[ភាសាមនោសញ្ចេតនា]
សាន។
សាន! អ្នកមកវិញហើយ!
អ្នកមិនបានមកផ្ទះពេញមួយយប់ម្សិលមិញ។
អ្នកមិនបានទៅកន្លែងរបស់ Fei ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្បាលរបស់អ្នក?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើមាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកនៅខាងក្រៅទេ?
ទេ
ប៉ា​សូម​ប្រាប់​ហ្វី​
ខ្ញុំនឹងមិនទៅធ្វើការពីរសប្តាហ៍នេះទេ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍គម្រោងថ្មីមួយ។
ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់។
កាល​ពី​ម្សិលមិញ​អ្នក​នៅ​សាលា​មែន​ទេ?
ចុះក្បាលអ្នកវិញ?
ឆ្កែខ្មៅតូចមួយខាំវា។
មិនអីទេ។
និយាយអញ្ចឹងប៉ា។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ងាយនឹងភ័យខ្លាច
ហើយបន្ទាប់មកបាត់បង់ស្មារតី
តើ​អ្វី​ជា​វិធី​ល្អ​ក្នុង​ការ​ព្យាបាល​ពួក​គេ?
សិស្សអើយ ថ្ងៃនេះអ្នកមានថាមពលខ្លាំងណាស់។
Xiao Ma ថ្ងៃនេះយើងមិនថតទេ?
Big Sis ឈឺហើយ ថ្ងៃនេះនាងសម្រាក។
ចុះឆ្កែខ្មៅតូចនេះវិញ?
ចុះបងធំ Liu Yi វិញ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វី Boss ចាំបាច់ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ភ្នែកបួន!
មកទីនេះ។
អញ្ចឹង​សូម​ជួយ​បញ្ជូន​រឿង​នេះ​ទៅ​ Big Sis ។
នេះគឺជាម្សៅស្ងប់ស្ងាត់ដែលប៉ាបានចេញវេជ្ជបញ្ជា។
ហើយនេះគឺជាចម្លើយដែល Big Sis ចង់បាន។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ចេញ​ជាមួយ Boss ប៉ុន្មាន​ដង​ទេ?
តើអ្នកបានឡើងឋានៈទេ?
មិនដឹងថា Big Sis ជាអ្នកណាទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នាង​អាច​លេប​ថ្នាំ​ដោយ​នរណា​ម្នាក់​បាន​ទេ?
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សគ្មានប្រយោជន៍។
Big Sis សុំឱ្យអ្នកដឹកជញ្ជូនដោយផ្ទាល់?
ឱ្យលុយខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
អ្នកមានសំណាងនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ Xiao Ma ។
ទៅធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
ប្រញាប់ឡើង។
- ចែកបៀ។ - បន្ត។
លុយអើយអោយលុយខ្ញុំ។
សំបុត្រស្នេហា។
ស្នេហា?
ថៅកែ។
ពេលនេះសិស្សនោះ។
សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​សំបុត្រ​ទៅ​បង​ស្រី។
អ្នកដឹកនាំនិយាយ
វាជាសំបុត្រស្នេហា។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
វង្វេង។
បងស្រី
គឺខ្ញុំ។
លីវយី។
អ្នកនៅទីនេះ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានកាន់កាប់ហាងមួយចំនួន។
ថៅកែ Guan Shan Song អោយខ្ញុំមួយបាច់។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
តើមានអ្វីខុស?
ម៉េច​មិន​ស្នាក់​នៅ​សាលា​ដូនតា​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត?
គ្មានអ្នកនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនោះតែម្នាក់ឯងទេ។
Big Bro នៅឯណា?
តើគាត់មិននៅជាមួយអ្នកទេ?
គាត់គ្រាន់តែបង្ហាញម្តងម្កាល។
ហើយបន្ទាប់មកបាត់អស់រយៈពេលយូរ។
- គាត់ ... - ដូចជាសត្វសមុទ្រ។
គាត់រវល់ណាស់។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកក៏រវល់ដែរ។
អ្នកមិនដែលមករកខ្ញុំទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឈឺហើយមិនស្គាល់អ្នកទេ?
- ទេ - វាមិនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
អ្នកមានការភ័យខ្លាចនៅពេលនោះ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
លោកជំទាវ ដល់ពេលលេបថ្នាំហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមបញ្ជារបស់វេជ្ជបណ្ឌិតថ្មីៗនេះ។
លេបថ្នាំឱ្យទាន់ពេលវេលា។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រសើរ​ឡើង​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
អស្ចារ្យណាស់បងស្រី
Liu Yi តើអ្នកដឹងទេ?
តាមពិតខ្ញុំមិនឈឺទេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំតូចចិត្តបន្តិច។
ខ្ញុំអន់ចិត្ត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវលេបថ្នាំញឹកញាប់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំខឹង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំពិបាកចិត្តម្ល៉េះ?
ខ្ញុំពិបាកចិត្តដែលគាត់មិនដែលមកជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំអន់ចិត្ត...
តើមានអ្វីខុស?
គាត់មិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
ស្រលាញ់អូនអត់?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
Cheng Qing អ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​គឺ Liu Yi។
បងស្រីធំ?
ឆេង ឈីង។
អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកកម្រអោបខ្ញុំ?
នៅពេលអ្នកឱបខ្ញុំ ខ្ញុំបានមើលអ្នកយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
ព្រលឹងអ្នកមិននៅទីនេះទេ។
ភ្នែករបស់អ្នក...
ពួកគេហាក់ដូចជាកំពុងសម្លឹងមើលនរណាម្នាក់ពីចម្ងាយ។
អ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
តើព្រលឹងអ្នកនៅឯណា?
- បងស្រីធំ។ - ព្រលឹងរបស់អ្នកបានហោះទៅឆ្ងាយ។
ដូចជាសត្វក្ងាន។
ខ្ញុំ​គឺ Liu Yi។
- បងស្រីធំ។ - អ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
បើ​មិន​ស្រលាញ់​អូន​ ម៉េច​ក៏​បង​រៀបការ​ជាមួយ​អូន?
- បងស្រីធំ។ - ហេតុអ្វី?
តើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណា?
បងស្រីធំ។
បងស្រីធំគឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គឺ Liu Yi។
ខ្ញុំ​គឺ Liu Yi។ គឺខ្ញុំ។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
ល-លីវយី។
ខ្ញុំ...
- តើខ្ញុំគ្រាន់តែ... - វាមិនអីទេឥឡូវនេះ។
វាពិតជាមិនអីទេឥឡូវនេះ។
Cheng Qing អ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
ភ្នែករបស់អ្នក...
ពួកគេហាក់ដូចជាកំពុងសម្លឹងមើលនរណាម្នាក់ពីចម្ងាយ។
ចៅហ្វាយ Liu Yi កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកឈឺចាប់។
យប់នេះម៉េចមិនស្នាក់នៅ?
អ្នកអាចដេកនៅក្នុងបន្ទប់។
បងប្រុស។
តើអ្នកមានអ្នកផ្សេងនៅខាងទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
Big Sis និយាយថាអ្នកមិនស្រឡាញ់នាងទេ។
នាងថាមានអ្នកផ្សេងក្នុងចិត្ត
តើអ្នកនៅចាំទេ?
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលអ្នក ...
សុំរៀបការជាមួយ Xiao Man?
អ្នកជិតដល់អាយុម្ភៃហើយ។
តើអ្នកចង់បានកាដូថ្ងៃកំណើតអ្វី?
តើអ្នកនឹងយល់ព្រមលើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានដែរឬទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចង់...
បងស្រីខ្ញុំធ្វើជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថា...
អ្នកសង្ឃឹមថាយើងទាំងបី
អាចដូចជាគ្រួសារពិត។
ជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
ខ្ញុំបានយល់ព្រម។
នោះក៏ព្រោះតែ...
ខ្ញុំប្រាថ្នាដូចគ្នា។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមតែចំពោះរឿងនោះ។
ដូច្នេះ​ហើយ កុំ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទៀត​ទៅ។
មានភោជនីយដ្ឋានលោកខាងលិចដ៏ស្រស់ស្អាតនៅជិត Repulse Bay ។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅទីនោះក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
បងប្រុស។
បង!
ស្រលាញ់នាងពិតអត់?
ចំណងរបស់អ្នកមើលទៅល្អនៅថ្ងៃនេះ។
មួយសប្តាហ៍ហើយ។
ពេញមួយសប្តាហ៍ដោយគ្មានការថត។
Liu Yi ក៏​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​សាលា​វិញ​សម្រាប់​ថ្នាក់​រៀន។
បើមិនឆាប់ត្រឡប់មកវិញទេ
សាលាប្រហែលជាបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
Liu Yi អ្នកនៅទីនេះ។
Liu Yi អ្នកលេងប៊ីយ៉ាពិតជាល្អណាស់។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?
មិនសមហេតុសមផលទាំងអស់។
ចុះបងស្រីវិញ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីឱ្យប្រាកដ?
ប៉ាឲ្យខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យថ្មី...
ទេ ប៉ាខ្ញុំបានទទួលវេជ្ជបញ្ជាថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ
និង​ថ្នាំ​ព្យាបាល​ស្នាម​ជាំ​ក្នុង​ឈាម​។
សម្រាប់អ្នកនិងបងស្រី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានឹងមានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកមានបញ្ហាពីមុនមក។
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះបងស្រីរបស់ខ្ញុំទេ? - ទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​ប្អូន​ស្រី?
ខ្ញុំលឺថាពេលខ្ញុំមិននៅក្បែរ
អ្នកបានសួរជុំវិញបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នកទាំងពីរ។
លីវយី។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​បាប Chu San ទៀត​ទេ?
ទេ
ពិត​ជា​មិន​បាន​។
Chu San តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
គ្រាន់តែត្រចៀកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ...
ត្រចៀករបស់ខ្ញុំក្រាស់បន្តិច។
វាមិនឈឺចាប់ទេ។
បាទបងស្រី
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចគាត់។
មែនទេ?
មែនទេ Chu San?
តើនេះជាអ្វី?
ទាំងនេះសម្រាប់ Big Sis ។
អាហារបំប៉ន។ អាហារបំប៉នប៉ូវកំលាំង។
បងស្រីថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅពិតជាស្អាតណាស់។
- ពិតទេ? - បាទ។
Cheng Qing កំពុងនាំខ្ញុំទៅភោជនីយដ្ឋានបស្ចិមប្រទេសសម្រាប់សាច់អាំង។
សាច់អាំងរបស់ពួកគេពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
Chu San តើអ្នកចូលចិត្តសាច់អាំងទេ?
ខ្ញុំមិនដែលមានវាទេ។
អាហារលោកខាងលិចថ្លៃពេក។
អាហារមួយនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំចំណាយលើការរស់នៅក្នុងមួយខែ។
អញ្ចឹងម៉េចមិនមកជាមួយយើង?
Cheng Qing នឹងបង់ប្រាក់។
ជារង្វាន់សម្រាប់សំបុត្ររបស់អ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។
Liu Yi អ្នក​គួរ​តែ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ជាង​នេះ។
ទេ វាមិនមែននិយាយអំពីចិត្តសប្បុរសទេ។
មកជាមួយយើង។
វាមិនដូចជាគ្មានបន្ទប់ទេ។
តោះទៅ។
មក។
វាមិនដូចខ្ញុំចង់ទៅទេ។
តោះទៅ។
សង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
រាត្រីសួស្តីលោកហាវ។
អ្នកបានកក់តុតាមប្រធានបទបុណ្យណូអែលសម្រាប់ពីរនាក់។
តើ​អ្នក​ចង់​ប្ដូរ​វា​ទៅ​ជា​បួន​នាក់​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
យើងនឹងអង្គុយនៅទីនោះ។
អ្នកទាំងពីរអាចអង្គុយនៅទីនោះ។
មិនអីទេ អ្នកបង្កើតមិត្តដោយខ្លួនឯង កម្រមានណាស់។
ថែរក្សា Chu San ។
- ខ្ញុំនឹង។ - វិធីនេះ។
យើងនឹងទៅទីនោះ។
និយាយថាតើពួកគេមិនបង្កើតគូល្អឥតខ្ចោះទេ?
មិនដឹងធ្វើម៉េច?
បន្ទាប់មកប្រើដៃរបស់អ្នក។
សុំទោស!
ចង្កឹះមួយគូ។
លោកម្ចាស់ នេះជាភោជនីយដ្ឋានលោកខាងលិច។
គ្មាននរណាម្នាក់បរិភោគអាហារលោកខាងលិចដោយប្រើចង្កឹះទេ។
ចង្កឹះ។
តើអ្នកយល់ទេ?
យើងចិនប្រើចង្កឹះនៅពេលយើងញ៉ាំ។
មិនអីទេ សូមរង់ចាំបន្តិច។
គាត់ប្រាកដជានិយាយច្រើន។
អរគុណ Xia Liu Yi។
ម្យ៉ាង​ទៀត អរគុណ​ដែល​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
កុំលើកខ្លួនឯង។
អ្នកជួយខ្ញុំចេញ។
នោះធ្វើឱ្យអ្នកជាមេរបស់ខ្ញុំ។
ការថែរក្សាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ គឺជាអ្វីដែលអ្នកដឹកនាំគួរធ្វើ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមេទ័ពរបស់អ្នកទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកសរសេរស្គ្រីបរបស់អ្នកចប់ហើយ
យើងនឹងមិនមានអ្វីទាក់ទងគ្នាទេ។
ទោះស្លាប់តាមដងផ្លូវក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនក្រឡេកមើលអ្នកទេ។
លោកម្ចាស់ ចង្កឹះរបស់អ្នក។
ក្មេងទំនើង។ បញ្ឆោត។
សត្វនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់មនុស្ស។ បុរសដែលមានបេះដូងសត្វ។
ត្រជាក់និងគ្មានមេត្តា។
ហ៊ា ជូសាន!
ច្បាប់​ទី​បី! វានៅតែអាចបរិភោគបាន!
Cheng Qing កន្លែងនេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកចាំទេ?
តាមពិត អ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះពីមុនមក។
កាលនោះ ពួកយើងបានចំណាយពេលបុណ្យណូអែលជាមួយគ្នា។
យើងមានសាច់អាំងនៅក្បែរនោះ។
យើងថែមទាំងដាក់កាំជ្រួចទៀតផង។
Liu Yi មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​ជា​ពិសេស។
គាត់បានដុតគូទរបស់គាត់ដោយកាំជ្រួច។
ខ្ញុំនឹងមិននាំអ្នកមកជាមួយទេនៅពេលក្រោយ។
សុំទោស។
វាបានពាក់អាវរបស់ខ្ញុំ។
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះមានតម្លៃថ្លៃ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយអ្នកលាងវា។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
Liu Yi នៅតែជាមនុស្សអាក្រក់ដូចមុន
បាទ។
Liu Yi ក្លាយ​ជា​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា​បន្តិច​បន្តួច។
ឆេង ឈីង។
ខ្ញុំធុញអ្នកមែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
តើសាច់អាំងមិនសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នកទេ?
សាកល្បងរបស់ខ្ញុំ។
ឆេង ឈីង។
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
តើអ្នកបាននាំយកថ្នាំណាមួយទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​មាន​ស្មារតី​ច្បាស់លាស់ និង​ស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នក...
អ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង...
បើ​វា​ជា​ការ​ចង់​បាន​តែ​ម្ខាង​របស់​ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកវាជាកំហុសទាំងអស់។
- Xiao Man... - ខ្ញុំស្គាល់យូរហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំគិតថា... ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ហើយអ្នកតែងតែប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
យើងប្រាកដជាសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខុស។
ស្នេហាមិននៅក្នុងភ្នែកទេ។
វាស្ថិតនៅក្នុងបេះដូង។
អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​បាន​ល្អ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ស្រឡាញ់​គ្រួសារ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺស្នេហា។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមិនចាំបាច់ទទួលស្គាល់វាលឿនពេកទេ។
គ្រាន់តែកុហកខ្ញុំមួយភ្លែត។
មិនមែនអញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នក... អ្នកមិនចាំបាច់និយាយសុំទោសទេ។
កាល​នោះ​មិន​ដូច​គ្នា​ទេ?
ខ្ញុំមិនបានសួរពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
ហើយគ្រាន់តែអូសយើងទាំងពីរ រហូតមកដល់ចំណុចនេះ។
Liu Yi មិនយល់ព្រមទេ។
លីវ យី...
គាត់បារម្ភពីខ្ញុំពេក។
ទាំងអស់គ្នា...
ទោះបីខ្ញុំជាបងស្រី
គាត់គឺជាអ្នកដែលព្យាយាមការពារខ្ញុំ
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ចាំមើលកុនចប់សិន។
បន្ទាប់ពីខ្សែភាពយន្តបញ្ចប់,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នក។
ឆេង ឈីង។
តើអ្នកអាច...
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកពិតជាចូលចិត្តអ្នកណា?
ខ្ញុំសុំទោស។
ហាវ ឆេងឈីង។
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
មិនអីទេ មិនបាច់ប្រញាប់ទេ។
មានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ច្រើនទៀត។
សូមអរគុណ។ តើនេះជាព្រឹត្តិការណ៍បែបណា?
- វារស់រវើកណាស់។ - ភាពយន្តថ្មីកំពុងបង្ហាញ។
ខ្ញុំលឺថាល្អណាស់។
- តើត្រូវទេ? - មកមើលខ្លួនឯង។
"វីរបុរសនៃផ្លូវ" ។
សម្តែងដោយ Xia Xiao Man ។
[ផលិតករ៖ Xia Liu Yi] [ការសម្ដែង៖ He Chu San]
តើអ្នកចង់មើលវាទេ?
ទេ
អ្នកគួរតែមើលវាជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
មើល។ ផលិតករ Xia Liu Yi ។
ហ្វេ។
ប៉ា​ស្រឡាញ់​ល្ខោន​អូប៉េរ៉ា​កាតាំង។
គាត់មិនចូលទៅក្នុងវត្ថុទាន់សម័យទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​នឹង​មាន​ការ​សម្តែង​នៅ​ប្រាសាទ​ព្រះ​ក្រុង Chengzhai យប់​នេះ។
វាជា "ការត្រឡប់មកវិញនៃផ្លែព្រូនក្រហម" ។
បើប៉ាដឹង គាត់ប្រាកដជាសប្បាយចិត្តណាស់។
- ពិតទេ? - បាទ។
តើខ្ញុំនឹងមានពេលផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ទេ?
ពេលវេលាច្រើន។ ម៉ោងប្រាំពីរយប់នេះ។
- ពិតទេ? - បាទ។
ប៉ុន្តែមនុស្សនេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
- តោះទៅ។ - ចៅហ្វាយមើល។
កន្ត្រកផ្កាជាច្រើន។
ថៅកែ។
ពាក់កណ្តាលនៃអ្នកមានឥទ្ធិពលរបស់ទីក្រុងគឺនៅទីនេះ
សម្រាប់ការមើលជាមុនពិសេសនេះ។
ថៅកែ។
តើពួកគេនឹងប្រកាសអ្នកទេ?
ជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃសាល?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផលនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ពួកគេទាំងអស់បានវិនិយោគលើខ្សែភាពយន្ត
នៅទីបញ្ចប់ ពួកគេគ្រាន់តែនៅទីនេះសម្រាប់ការចែករំលែកប្រអប់សំបុត្រ។
ជាការពិតណាស់ពួកគេរីករាយដែលបានមក។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង?
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើវានៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងកាត់អណ្តាតរបស់អ្នក។
អញ្ចឹង... រឿងនេះជិតចេញហើយ។
Big Sis នឹងល្បីពេញក្រុង។
ពិត​ប្រាកដ។
ជាការពិតណាស់។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំប្រាកដជានឹងសប្បាយចិត្ត។
Big Bro ប្រាកដជាសប្បាយចិត្ត។
ជិតដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅយក Big Bro និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មើលកន្លែងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
- កុំបារម្ភ។ - យើងទទួលបាននេះ។
យល់ព្រម នៅទីនេះ។
- មកចុះ។ - ថែរក្សា VIPs ។
[Heroes of the Streets] [ចាក់បញ្ចាំងថ្ងៃនេះ]
បងធំ
បងស្រីធំ។
ហាវ។
- បងស្រី។ - កុំចូលមកជិត។
ចុះមកយ៉ាងលឿន។
ចុះមក។
នៅទីនេះ។
កុំបំភ័យខ្ញុំ។
Big Sis មានរឿងអី?
ត្រលប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បងស្រីធំ!
លីវយី។
បងប្រុស។
បងធំ!
តើទាំងនេះជាដាវពីរ Qing Long របស់ខ្ញុំទេ?
បងធំ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
សង្កត់លើខ្ញុំ។
Xia Liu Yi ។
តើអ្នកមិនគួរក្លាហានទេឬ?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកជំនាញបុគ្គលិកក្រហមភ្លោះមែនទេ?
បើ​មាន​ចិត្ត​ហើយ​ចេញ​មក
ហើយ​យក​សព​បង​ប្អូន​ទៅ​បាត់។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​មើល​ថា​តើ​ដាវ​របស់​អ្នក​មាន​ល្បឿន​លឿន​ជាង​កាំភ្លើង​របស់​ខ្ញុំ។
Fucking នរក។
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យ។
Xia Liu Yi បានសម្លាប់ចៅហ្វាយនាយធំ Qing Long
ហើយបង្ខំប្អូនស្រីឆ្កួតរបស់គាត់ឱ្យលោតពីលើអាគារ។
សាល Xiaoqi ទាំងមូលត្រូវបានប្រមូលផ្តុំដើម្បីចាប់ជនក្បត់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់ ឬរស់។
បាទ។
កុំផ្លាស់ទី។
នៅស្ងៀម។
រៀបចំម្សៅ hemostatic សម្រាប់ខ្ញុំ។
និងមារៈបង់រុំមួយចំនួន។
បាទ។
Xia Liu Yi ។
ដូច្នេះ វាពិតជាអ្នកមែន!