[الحلقة 1]
[مدينة جانجلونج المسورة]
احترس.
صباح الخير يا عم لونج.
دفع الإيجار.
اسرع.
- الشرب؟
- جمع الإيجار!
- تشو سان، لقد عدت.
- نعم، لقد عدت.
أنت لم تدفع بعد.
ادفع.
نذل!
لا تركض.
توقف هناك.
أيها الوغد، سأقطعك حتى الموت.
اسمي هي تشو سان.
أنا مواطن من مدينة جانجلونج المسورة.
مدينة جانجلونج المسورة هي منطقة
سوداء ينعدم فيها القانون في هونغ كونغ.
فهو موطن الفقراء
المقامرين والبغايا.
تتقاتل العصابات الكبيرة
والصغيرة علنًا وسرًا هنا.
يقاتلون حتى الموت،
مع الدم واللحم المتطاير.
ولكن هناك أيضًا العديد من الأشخاص الذين يعيشون هنا،
الناس العاديون يعيشون وسط أعمال العنف.
البعض منا يتجنب العالم السفلي بأي ثمن،
بينما يتوافد عليها آخرون بفارغ الصبر.
طلب مني فاي أن أعطيك هذا.
شكرًا.
العم باي، ساعد نفسك.
انها علينا.
إذن لن أقف في الحفل.
العم باي.
هل تعرف هؤلاء الرجال الذين
كانوا يقطعون الناس للتو؟
لقد بدوا مخيفين للغاية.
بالطبع أعرفهم.
إنهم رجال شيا ليو يي.
أعلى منفذ في مدينة جانجلونج المسورة،
أثارها تشينغ لونغ، رئيس قاعة شياو تشي،
وتم تدريبه شخصيًا ليكون أفضل مقاتل له.
المقاتل الأعلى؟
إنه أفضل مقاتل في قاعة Xiaoqi بأكملها.
قبل ست سنوات،
لإنقاذ الزعيم تشينغ لونغ، الذي كان محاصرًا،
ذهب وحده،
يحمل منجلين بنفسه،
وظل يقطع
إسقاط أكثر من 40 رجلاً.
طاردهم لمدة ثلاث كتل كاملة.
تُعرف تلك المعركة في العالم
السفلي باسم "يوم الأطفال السود".
ومنذ ذلك الحين، إذا أساء إليه أحد،
كان سيحملهم عند نقطة النصل
ودعوتهم للاحتفال بيوم الطفل.
هذا ليس صحيحا.
مواجهة 40 عدوًا..
إذا كان لكل واحد فرصة 20 في المئة
من الرد بنجاح على شيا ليو يي،
ثم احتمال أن يسقطهم
جميعًا دون إصابات
ستكون 0.8 أس 40،
وهو ما يقرب من ...
العم باي.
حتى لو كان لدى Xia Liu Yi
مهارات قتالية استثنائية
ويمكنه إسقاط 40 شخصًا على التوالي،
إمكانية القيام بذلك
دون التعرض للإصابة
لا يزال قريبًا جدًا من الصفر.
إذًا، الآن أنت تقول أنني عجوز وخرف، أليس كذلك؟
لقد كنت عضوًا في قاعة Xiaoqi في ذلك الوقت.
رأيت ذلك بأم عيني.
حتى القوة الغاشمة يجب
أن تتبع قوانين العلم.
وعادة ما يبالغ رجال العصابات
في مآثرهم للتباهي.
في الواقع، الانضمام إلى عصابة ليس فقط غير قانوني
ويعاقب عليها القانون
حتى في شجار صغير،
يمكن أن يصل معدل الوفيات إلى 80 بالمائة.
بالنسبة لكما،
من المحتمل أن تصل إلى 90 بالمائة.
هو تشو سان!
لا تعتقد ذلك لمجرد أنك
ذهبت إلى إحدى الجامعات
يمكنك أن تتصرف ببر ذاتي.
أنتما الإثنان، لا تستمعا إليه.
لقد درس كثيرًا
لدرجة أنه أفسد دماغه.
عم باي، قد لا تصدق ذلك،
لكنني كنت أقرأ في الآونة الأخيرة،
وقد صادفت أشخاصًا يقومون
بتجنيد الوافدين الجدد للعصابات
وكسب عمولات عدد الموظفين.
أنت لا تجني هذا القدر من
المال أيضًا، أليس كذلك؟
هي تشو سان، هل تطلب الضرب؟
أيها الشيطان الأجنبي اللعين
اخرج من هنا بحق الجحيم!
آخر مرة أتيت إلى منزلي،
أكلت وشربت مجانا.
أنت لم تدفع سنتًا واحدًا.
واليوم تريد أيضًا التنمر على تشو سان.
سأضربك حتى الموت.
- سأقتلك.
- فاي.
اغرب عن وجهي!
اخرج!
وأنتما أيضاً.
لن تتعلم شيئًا جيدًا طوال اليوم.
في ماذا صبغت شعرك؟
- لقد كنت مخطئا.
- رؤوسكم تبدو مثل منافض الريش.
من تظن نفسك؟
هل تعرف حتى من هو؟
إنه أول طالب جامعي من
مدينة جانجلونج المسورة.
التحق بجامعة هونغ كونغ وحصل
على أعلى الدرجات في المدينة بأكملها.
إذا كان يعلمك أي شيء،
يجب عليك العودة إلى المنزل
وحرق البخور في الامتنان.
إذا كنت تريد أن تتعلم،
ثم تعلم من تشو سان لدينا.
خذ وقتك في القراءة.
لاي تشيوان!
لا تدعني أقبض عليك.
إذا أمسكت بك، فلن يكون
المبلغ حوالي 20 ألف دولار بعد الآن.
هذا اللقيط.
أين هو؟
أين ذهب؟
الأخ ما، لا يمكننا العثور عليه.
لا يمكن العثور عليه؟
ثم انظر!
يبحث!
أسرع!
فاي، أنا خارج لإجراء عمليات التسليم.
فاي، أنا في طريقي للخارج.
تشو سان، انتظر.
تعال الى هنا.
خذ هذين الجزأين من فضلات اللحم
البقري إلى المنزل واحصل عليهما مع والدك.
تناول المزيد من المخلفات.
إنه جيد لصحتك.
- شكرا لك، فاي.
- على الرحب والسعة.
تعال.
احمل حقيبة ظهرك.
- كن حذرا في طريق عودتك.
- تمام.
كان هناك الكثير من رجال العصابات الذين
تسببوا في مشاكل في الآونة الأخيرة.
ابقَ آمنًا.
- فهمتها.
- حسنًا، وداعًا.
تشو سان.
ساعدوني في إخراج القمامة، شكرًا.
لا مشكلة، العم شون.
انا خارج.
هل أنت أعمى؟
أنا آسف حقا.
تسليم كل أموالك.
- كل أموالك!
الآن!
- هذه ليست أموالي.
لا تركض.
يجري؟
شقي، تحاول تشغيل؟
هل تعتقد أنك تستطيع التفوق علي؟
تسليمها.
المال ليس لي.
نقدي!
الآن!
سأقتلك حقا.
أعطها لي.
ليو يي.
لقد دعوتكم للاحتفال،
لكنك لم تأت.
ومع ذلك، أنت هنا تشتري مشروبات الآخرين؟
ليو يي.
إنها 20.000 فقط.
ليو يي، ليس عليك أن تكون غاضبًا جدًا.
سأدفع لك بالتأكيد قريبا.
اذهب إلى الجحيم.
اذهب واسأل حولك.
عندما أقوم بدعوة شخص ما،
لا أحد يستطيع التفاوض.
ليو يي، لقد كنت مخطئا.
لقد كنت مخطئا، ليو يي.
لقد طاردتك لمدة تسع بنايات.
النذل تشيوان، وأخيرا أمسكت بك.
آسف، كنت مخطئا!
لا يمكنك رؤيتي، لا يمكنك رؤيتي...
لا يمكنك رؤيتي.
رئيس.
أيها الرئيس، لماذا أنت هنا؟
مثل هذه المسألة الصغيرة لا
تحتاج إلى أن تأتي شخصيا.
سأترك هذه الشريحة الآن.
إذا كنت لا تستطيع التعامل مع الأمر الآخر أيضًا،
لا تهتم بالعودة.
لقد كنت مخطئا.
دعنا نذهب، لاي تشيوان.
أنا أدعوكم للاحتفال بيوم الطفل.
رئيس.
يا زعيم، أبطئ.
انتظرونا.
هذه سنة الحظ السيئ.
نهايتي قريبة.
سوف يضربني الرئيس بالتأكيد حتى الموت.
أبي، أمي.
أنا آسف.
ما هنا لا يستطيع القيام
بواجباته كابنك بعد الآن!
لو كنت فقط استمعت إليك في ذلك الوقت،
لم أكن لأنتهي بهذا الشكل.
هل تحتاج مني أن أتصل بالطبيب؟
أب.
جامعة هونج كونج؟
نعم، هونج كونج.
أنت ذلك الطالب الجامعي.
جيد، جيد.
فقط ما احتاجه.
أنا محظوظ حقا اليوم.
سأضربك حتى الموت.
سخيف مزعج جدا.
شياو ما.
رئيس.
أين الدبلجة؟
هذا الفيلم ليس لديه دبلجة.
انها مجرد مثل هذا.
اخرج.
عد.
رئيس.
من هو؟
كاتب السيناريو.
واحد حي.
رئيس.
اقترب.
هل تقبلينني لطفل عمره ثلاث سنوات؟
ب-بوس، أنا...
إنه مجرد بائع فضلات لحوم البقر.
لا يا رئيس.
ح-إنه ذلك الطالب الجامعي.
الذي كان في الصحيفة
بالألعاب النارية.
ينظر.
يرى؟
شكرا لك، شكرا لك.
أنت في طريق رئيسي.
شكرا لك أيها المدير.
مدينتنا المسورة لديها أخيرا طالب جامعي.
لقد أنتجت عائلة هو عالمًا بارزًا.
أيها الرئيس، هل يمكنني تعويض خطأي بهذا؟
لا أريد أن أتعرض للضرب.
Lai Quan بالجوار.
أما بالنسبة لما يجب القيام به،
لا أحتاج أن أعلمك، أليس كذلك؟
مفهوم.
يجلس.
اجلس هنا.
ما الذي يتحدثون عنه هناك؟
"سأقدم له عرضًا لا يمكنه رفضه."
ماذا عن هذا؟
"اترك الباقي لي."
لديك بعض المهارات.
يأكل.
ًلا شكرا.
أنت فاسق قليلا.
إذا قال لك كلي فكلي.
كم مرة قلت لك
ألا تتحدث مرة أخرى؟
اغرب عن وجهي.
هذا يكفي.
يأكل.
مخلفات لحوم البقر الخاصة بك جيدة جدًا.
هل تعرف لماذا طلبت منك الحضور اليوم؟
لشراء فضلات لحوم البقر.
هل الدراسة جعلتك غبيا؟
هل سمعت عن كتاب السيناريو؟
أريد أن أصنع فيلما.
ساعدوني في كتابة قصة.
لقد تخصصت في التمويل.
- لا أستطيع أن أفعل ذلك.
- رئيس!
لاي تشيوان ضعيف الشخصية.
واعترف بعد أن تعرض للضرب بالكاد.
وقال له سيدفع المال.
له هي امرأة فاي تشي،
رئيس جمعية Hesheng.
لاي سان مي.
أن Fei Qi يعامل امرأته بشكل جيد ...
سيارات و منازل...
جميع الأصابع العشرة مغطاة بخواتم الماس.
هذا الوغد لديه الوقت للنوم مع النساء،
ولكن عندما دعاه السيد تشينغ لونغ لتناول العشاء...
ماذا قال لاي سان مي؟
أيها الرئيس، هل تعرف لاي سان مي؟
بصقها!
اللعنة! أشعر بالغضب
أكثر عندما أذكر تلك المرأة!
اتصلت بها،
قالت إنها قطعت علاقتها بأخيها،
ثم أغلق الخط في وجهي.
اللعنة عليها!
أحضره إلى هنا.
أحضره.
يتحرك.
- الركوع.
- الركوع!
ليو يي...
بلدي يرفض الاعتراف بي.
لا يوجد شيء يمكنني القيام به.
ليو يي، أنا أتوسل إليك!
من فضلك دعني أذهب!
اقتلعي أظافره.
لا، ليو يي.
من فضلك دعني أذهب.
- يتحرك.
- يتحرك!
امسكه.
.لا تتحرك
واحد آخر.
فكر في الأمر بنفسك.
إصبع واحد.
سأساعدك على التفكير.
ثلاثة أصابع.
ليو يي، سأذهب للعثور على أمي.
سأجد أمي.
ليو يي، من فضلك انقذني.
من فضلك دعني أذهب.
إصبع واحد.
ليو يي، لا!
لا!
لا، ليو يي!
لف الإصبع.
أرسلها إلى لاي سان مي.
اطلب منها تمرير رسالة إلى Fei Qi.
الليلة في العاشرة،
سيكون Qing Long في ملهى
Fengtai الليلي في انتظاره.
- يتحرك!
أيها الرئيس، لقد قبضت على لاي تشيوان
فقط للوصول إلى فاي تشي، أليس كذلك؟
هل تلعب معي الألعاب هنا؟
أيها الرئيس، أنت حكيم وشجاع حقًا.
أنت...
أنا أعرف هذا النوع من العمل.
أنا أحب القيام بهذا.
سأصاب بالجنون بالبقاء في استوديو الأفلام هذا.
إذا لم أرسلك،
هذا لأن لدي شيء
آخر عليك القيام به.
من الذي نقطعه؟
فقط قل الكلمة.
ماذا...
ماذا قلت للتو؟
أنا - تخصصت في التمويل.
و؟
يمكنني كتابة النصوص.
جيد.
اذهب إلى المنزل.
قف.
خذ المال.
العمل بالنسبة لي
وسوف تحصل على أجر جيد.
مائة ألف.
أبي يعمل عشر ساعات يوميا في العيادة،
شحن 5 يوان لكل مريض.
بعد خصم تكلفة الدواء..
ويبلغ صافي دخله حوالي 40 يوانًا في اليوم.
هذا ما يقرب من 14000 في السنة.
وهذا يعني أن أبي وحده، يعمل تحت المطر أو تحت أشعة الشمس،
سيتعين عليك أن تقضي
سبع سنوات لتكسب هذا المبلغ.
مائة ألف.
يا إلهي.
تشو سان، لقد عدت.
بالمناسبة، تركت الطعام على الطاولة.
لماذا لم تأكله؟
أب.
لقد أكلت بالفعل في مكان فاي.
هذا الشقي جعلها تنفق المال مرة أخرى.
هذا محرج حقا.
أب.
أبي، أنا نعسان.
سأذهب للنوم أولاً.
تمام.
اذهب إلى الفراش مبكراً.
يجب أن ترتاح مبكراً أيضاً يا أبي.
حسنًا.
أيها الشقي الصغير.
لا.
لا أستطيع أخذ المال من الثلاثيات.
من شأنه أن يجر أبي إلى المشاكل.
ناهيك عن قال أبي
ماتت أمي بسبب الثلاثيات.
إذا أخذت أموالهم
أنا لا أختلف عنهم.
"مائة وواحد يحب."
يريدون السيناريو.
ثم سأعطيهم السيناريو.
الباقي لا علاقة له بي.
سيداتي، أنتم خارج العمل.
ليو يي يستضيف عميلاً مهماً الليلة.
- سعيد الآن؟
- دعنا نخرج ونستمتع ببعض المرح.
دعنا نذهب.
أيها الرئيس، فاي تشي هنا.
لاي سان مي معه أيضًا.
متى سيصل تشينغ لونغ؟
ذهب إلى تايلاند.
أنا أستضيف هذه الليلة.
تشي.
لقد سمعت منذ فترة طويلة عن سمعتك.
لقد دعاني تشينغ لونغ، وقد تأخر هو نفسه.
ماذا من المفترض أن يعني؟
أيها الغبي...
تشي.
قام تشينغ لونغ بإعداد
عرض خصيصًا لك فقط.
لكن العم يوان أصيب فجأة بنوبة قلبية.
الجميع يعرف أن تشينغ لونغ
هو الأقرب إلى العم يوان.
وبمجرد أن اكتشف ذلك،
هرع إلى المستشفى.
لكنه لم يرد أن يفوتك
مثل هذا الأداء الرائع.
لذا، طلب مني أن أستضيفك هنا.
حتى لو لم يكن تشينغ لونغ هنا،
من تظن نفسك؟
هيا، اتصل بهم.
اتصل بهم.
أهلاً سيدي.
وبما أنك هنا بالفعل،
اجلس واستمتع ببعض المرح.
حسنًا، حسنًا.
استمر.
تشي.
ملهىنا الليلي ليس سيئاً، أليس كذلك؟
ثم حول فتح كشك المعكرونة
على العشب الخاص بك...
تشي.
ليو يي، أنت هنا.
رأيت علامة "مغلق" في الخارج.
اعتقدت بعض التابعين
كانوا يتهربون ويستمتعون بأنفسهم.
شو.
فاي تشي هنا أيضًا.
ليو يي.
هذا هو خطأك.
لقد ذهب الرئيس إلى تايلاند.
جاء تشي إلى ملهى ليلي لدينا.
يجب أن أكون الشخص الذي يستضيفه.
أليس كذلك، تشي؟
ماذا يحدث هنا؟
تشينغ لونغ ليس هنا.
شياو ليو.
هل تعبث معي؟
إذا لم يكن "كينغ لونغ" موجودًا، هل
تعتقد أنه يمكنك فقط استدعائي؟
حسنًا، اهدأ.
هذا هو العشب لدينا.
أيها الرئيس، هل نتحرك؟
تشينغ لونغ هنا!
- رئيس!
- تحرك، تحرك!
رئيس!
- رئيس.
- تشى، لم أرك منذ وقت طويل.
حدث شيء عاجل قبل مغادرتي.
لذا، طلبت من رجالي أن يرافقوك.
أنت لا تعتقد. لقد كنت
أتجاهلك عمداً، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
كل شخص لديه أوقات لا يستطيع الهروب منها.
نحن إخوة، لذا لا تقل مثل هذه الأشياء.
يجب أن تكون أنت...
سخية جدا كما هو الحال دائما.
خلافا لي.
لا أستطيع زيادة الوزن أبدا.
وبما أنك مشغول جدًا،
سأبقيها مختصرة.
لقد طلبت منك هنا اليوم
لمناقشة مسألة الملهى الليلي.
كل ما تقوله، سنفعله.
سمعت مؤخرا
لقد حصلت على الدفعة الأولى من البضائع من تايلاند.
يمكنني حتى كسب المال أثناء الاستلقاء.
بالطبع أنا على استعداد.
ومع ذلك، لدي صهر
اسمه لاي تشيوان.
أخبرني ليو يي أن رجاله
أمسكوا بالشخص الخطأ.
لقد كان قلقًا جدًا لدرجة أنه لم يعرف ماذا يفعل.
لذا، أخبرته أن يأتي شخصياً
للاعتذار لك.
تشي، رجالي قبضوا على الشخص الخطأ.
هذا علي.
سأعاقب نفسي بالشراب.
إنها مسألة صغيرة.
لا شيء يستحق الذكر.
يهم.
أعمال الملهى الليلي Hesheng...
سيكون هو المسؤول عن ذلك في المستقبل.
وفي اللحظة التي يظهر فيها، فإنه يسيء إليك.
أي نوع من البداية هذا؟
نحن جميعا في حالة معنوية جيدة اليوم.
دعنا لا نتحدث عن هذا الهراء، حسنًا؟
ليو يي، صب تشي مشروبا.
تمام.
صبها.
تشي، الرجل العظيم
يتغاضى عن الأخطاء الصغيرة.
أرفع نخب لك.
سأنهيه.
تشى، لقد كان حقا سوء فهم اليوم.
اعمل بجد يا صديقي.
لديك شخصية كبيرة تدعمك.
شياو ما، راجع تشي.
كون، خذ الإخوة لينظروا حولهم.
دعنا نذهب.
تمام.
من هنا.
اللعنة عليك.
هل تمزح معي؟
يمكن أن تشرب تلك الدهنية حقا.
لقد استنزف كل ما عندي من الخمور.
لا يصدق.
الاخ الكبير.
لماذا عدت فجأة؟
هل هذا الملهى الليلي يناسبني حقًا؟
أنت لا تشك في أخيك، أليس كذلك؟
متى كذبت عليك؟
لو لم أعود مبكراً اليوم
أود أن أرى كيف كنت قد أنهيت هذا.
الاخ الكبير!
أنا محظوظ لأنك تدعمني، أليس كذلك؟
إلى جانب ذلك، يقوم استوديو الأفلام بصنع الأفلام،
موضوع غسيل الأموال برمته،
كان يجب أن يتم التعامل معه بواسطة Cui Dong Dong.
يا أخي ما أنا؟
منفذ عصابة.
يجب أن أكون أنا من
يخوض المعركة نيابةً عنك.
كل ذلك من أجل الاستيلاء على الأراضي.
أشعر بالملل من البقاء في استوديو الأفلام طوال اليوم.
يستمع.
على الرغم من أن الملهى الليلي ملكك،
استوديو الأفلام هو مسؤوليتك الأساسية.
شهر واحد.
سأعطيك شهرا.
قم بإنجاز الفيلم.
الإشراف عليه شخصيا.
أيضًا، اقضي بعض الوقت مع Xiao Man.
لا يا أخي!
الاستوديو ممل حقا.
في كل مرة أكون في الاستوديو، أشعر وكأنني...
الاخ الكبير!
إخوانه، هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لقد كنت مشغولاً للغاية.
فقط متعب قليلا.
لقد عملت بجد.
شكرا يا أخي.
أريد فقط ما هو الأفضل بالنسبة لك، أيضا.
لقد قلت لك عدة مرات.
اربط ربطة عنقك دائمًا
بشكل صحيح عند ارتداء البدلة.
أنت لا تستمع أبدا.
أيها الطفل المتمرد.
سأغادر.
يا أخي، احصل على قسط من الراحة.
مع السلامة.
أيها الرئيس، هل ما زال علينا
العودة إلى استوديو الأفلام؟
هل أنت غبي؟
يجب أن يتم صنع الفيلم.
هذا هو أمر أخينا الأكبر.
لكن...
مع المخرج وجدت...
هل يستطيع إنهاء التصوير خلال شهر؟
ماذا يفعل؟
هل حصل على جوائز الأوسكار أو الجوائز؟
فهمتها!
نحتاج فقط إلى عشرة أيام لإنتاج الفيلم.
بقية الوقت،
يمكننا القدوم إلى الملهى
الليلي ومواصلة الاحتفال.
هل تريد أن تموت؟
- رئيس!
- سأركلك في قبرك!
- لا تركض!
- رئيس!
هاو تشينغ تشينغ.
لصبي جميل،
لقد داس علي،
صديقك الذي كان
معك في السراء والضراء.
♪ رن جرس منتصف الليل ♪
♪ أضواء النيون تومض ♪
♪ من يسعى للهروب في الشراب؟
♪
♪ من الذي يسبب المشاكل في حلبة الرقص؟
♪ عندما تعزف الموسيقى، لا تفكر كثيرًا ♪
♪ يبدأ جسمك في التحرك بشكل لا يمكن السيطرة عليه ♪
♪ لقد غرقت كل مشاكلك ♪
♪ اتبع الإيقاع، ارقص بجنون ♪
مذهل.
أنت رائع.
أنا لن أذهب إلى ملهى ليلي.
أنا لن أذهب.
اتركني، اتركني!
♪ من يهتم بالغد في هذه اللحظة؟
♪
رئيس.
رئيس!
أحضرت هذا الرجل.
أي أوامر أخرى؟
اذهب واستمتع.
حسنًا.
أنا هنا.
دعونا نستمتع!
طالب جامعي.
لقد مرت ثلاثة أيام.
أين السيناريو؟
حورية البحر الصغيرة.
لرؤية الأمير البشري مرة أخرى،
لقد عقدت صفقة مع ساحرة البحر.
لقد تخلت عن ذيلها بشكل مؤلم.
زعنفة.
قرأت.
لقد استبدلتها بأرجل لتمشي على الأرض.
وعندما صعدت إلى الأرض،
شعرت بكل خطوة وكأنها قطعت بسكين.
تحدث بصوت أعلى.
كانت لا تزال تأمل في العثور على الأمير.
لكنها لم تكن تعرف الظل
فوق هذه المدينة الساحلية
كان يحكمه زعيم مافيا
مرعب ذو نصل مزدوج.
يتحكم زعيم المافيا في
التعاملات السرية في المدينة.
هذا الرئيس يستخدم أيضًا شفرات مزدوجة؟
أليس هذا مثير للإعجاب؟
لماذا إخفاء ذلك؟
توقف عن كونك متسترًا معي.
مكيدة وراء ظهري.
طالب جامعي.
لا يتم صنع المال بهذه الطريقة.
أعد كتابتها.
- فهمتها.
- الآن.
♪ رن جرس منتصف الليل ♪
♪ أضواء النيون تومض ♪
أنا أدرس المالية.
لا أعرف كيف أكتب النصوص.
♪ من يسعى للهروب في الشراب؟
♪
♪ من الذي يسبب المشاكل في حلبة الرقص؟
♪ عندما تعزف الموسيقى، لا تفكر كثيرًا ♪
♪ يبدأ جسمك في التحرك
بشكل لا يمكن السيطرة عليه ♪
♪ لقد غرقت كل مشاكلك ♪
♪ اتبع الإيقاع، ارقص بجنون ♪
♪ نبضات قلبك على وشك الانفجار ♪
♪ الكحول يحرقها ♪
♪ من يهتم بالغد في هذه اللحظة؟
♪
الجحيم ينقط.
من هذا؟
رئيس!
سيذهب Qing Long إلى استوديو
الأفلام لتسجيل الوصول.
زوجته قادمة أيضا.
إنها بالفعل في الطريق.
أسرع، أيقظهم.
استيقظ!
- العودة إلى الاستوديو.
- لدي فئة.
دعنا نذهب.
عشر دقائق.
اي فئة؟
لديك 10 دقائق.
اكتب قصة جديدة.
وإلا سأضربك.
انتظر دقيقة.
أسرع!
وإلا سأعاملك بيوم الطفل.
مساعد المدير!
حركه!
أسرع، أسرع!
جميع الإدارات، عجلوا!
اذهب إلى العمل.
كن سريعا.
- هذا الجانب أيضًا، كن سريعًا.
- أسرعوا، أسرعوا.
أسرع.
الجميع، تحركوا!
رئيس.
- رئيس.
- مساعد المدير .
هنا، هنا، هنا.
تعال!
شياو ما، ساعدني في التحقق من ملابسي.
مدرب، سيدتي.
رئيس.
- رئيس.
- تعال هنا.
- هيا أكثر.
خذ سيدتي للماكياج.
من هنا.
سنقوم بالتقاط صور للمكياج.
مدرب، بهذه الطريقة.
يرجى الحصول على مقعد.
أين ليو يي؟
يأخذ ليو يي كاتب
السيناريو للحصول على الإلهام.
اكتب السيناريو.
سمعت أنه كان يتسكع في Lan Kai Feng.
هذا ليس صحيحا.
أنا ممتن لأن ليو يي
يأخذني إلى كل مكان للإلهام.
وإلا لم أكن لأتمكن من
كتابة قصة جيدة كهذه.
هذا لا شيء.
يريد Qing Long من Liu Yi أن يصنع فيلمًا.
يجب أن يكون فيلمًا يستحق الأوسكار.
لا تقلق.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء
في المستقبل، فقط أخبرني.
سوف أساعد بالتأكيد.
أخ!
ما الذي تفعله هنا؟
يرتدي مثل تشاو يون فات أيضًا.
لقد جئت لأتفقد فيلمك الحائز على جائزة الأوسكار.
كيف تسير الاستعدادات؟
بسيط جدا.
أراد Xiao Man أيضًا الخروج للنزهة أيضًا.
أختي.
لا تخيفها.
قال الطبيب إنها لا يمكن أن تكون خائفة الآن.
ماذا قال الطبيب؟
نفس ما كان عليه من قبل.
أصبح عقلها مشوشًا أكثر فأكثر.
الدواء لا يساعد.
كثيرا ما تخطئ الناس.
في بعض الأحيان، حتى أنها لا تتعرف علي.
هل هو كاتب السيناريو؟
اسمحوا لي أن أقدمه.
طالب متفوق من جامعة هونغ كونغ.
يُعرف بالعبقري المحب للدراما.
يحب الخلق.
عبقري محب للدراما.
تحدث عن السيناريو الخاص بك.
اقرأها.
رجل عصابات الهم وغير المنضبط
يقع في حب امرأة جميلة ساقطة.
بعد حب رومانسي
يحرك السماء والأرض..
يتم أخذ المرأة من قبل عصابة منافسة.
العصابة المنافسة، التي طالما طامعتها،
ينتهز الفرصة بينما يكون
رجل العصابات على حين غرة
ويختطفها بالقوة الساحقة
تنوي استخدامها
كوسيلة ضغط وإذلال.
رجل واحد ذو شفرات مزدوجة يقطع أربعين شخصًا.
هذه المؤامرة تبدو وكأنها...
ليو يي ينقذ تشينغ لونغ.
وفي النهاية رجل
العصابات والمرأة الجميلة
العيش في سعادة دائمة.
يا!
لماذا تختلق الأمور؟
- هل تطلب المتاعب؟
- أعتقد أنه أمر رائع.
دعونا نصورها بهذه الطريقة.
بعد أن أنهى شياو مان صور الماكياج،
سأصطحبك لتناول العشاء في الفيلا.
لا يا أخي.
السيناريو الخاص به هو ذلك ...
لقد قلت ذلك مرات عديدة.
إذا كنت ترتدي بدلة وربطة عنق،
تأكد من القيام بذلك بشكل صحيح.
ماذا؟ هل كنت تتوقع مني
أن أخلق شيئا من لا شيء؟
طفل متمرد.
سأغادر.
رعاية، وإخوانه.
شياو ما.
خذه للأسفل لإجراء فحص.
فهمتها.
إذا لم يكن هناك كسر،
اجعله يكتب السيناريو.
استيقظ.
- دعنا نذهب.
- استيقظ.
رجال العصابات كلهم ​​​​أشرار.
Xia Liu Yi هو الشرير بين الأشرار.
لقد تغيبت عن الصف في اليومين الماضيين.
أراهن أن منحة دراستي قد انتهت أيضاً.
الرسوم الدراسية العام المقبل..
هل من المفترض أن أطلب من أبي ذلك؟
فهو يعمل بجد ...
أنت كتبت هذا؟
انها حقا مكتوبة بشكل جيد.
ما هو الخطأ؟
أنت بخير؟
أنا بخير.
من فعل هذا؟
كان شيا ليو يي.
أساء ليو يي التصرف مرة أخرى.
- سأذهب للتحدث معه نيابة عنك.
- لا، لا، لا.
حقا، ليست هناك حاجة.
عليك أن تقول لي.
هو دائما هكذا.
لا يستطيع تكوين صداقات.
لكن لا تلومه.
ليس لديه من يلعب معه.
في ذلك الوقت، كان يرثى له للغاية.
كان فقط هو وأنا.
هل أنت البطلة النسائية؟
لماذا لا تقومون بالتصوير؟
تصوير؟
ما هو الجيد في التصوير؟
مهما قمت بالتصوير،
لن يشاهده.
اعتقدت...
أنا أحبه.
وهو يحبني أيضًا.
من المفترض أن يكون هذا هو الحب بيننا.
لكن...
سمعت أنك عبقري محب للدراما.
أنت جيد جدًا في الكتابة عن الحب، أليس كذلك؟
عبقري محب للدراما؟
إنه فقط يختلق الأمر.
الحين ممكن تقولي...
ما هو الحب؟
حب...
أختي.
الوقت للصور.
نحن في انتظاركم.
أختي.
هذه "سيدتي" بالنسبة لك.
ليو يي.
لا يمكنك ضرب الناس.
هذا ليس جيدا.
حسنًا، حسنًا.
لقد كنت مخطئا.
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
أنت أفضل فتى تصرفًا.
حسنًا.
دعونا نذهب لالتقاط الصور.
لقد كنا في انتظاركم.
دعنا نذهب.
ثم في المرة القادمة...
في المرة القادمة أخبريني بالإجابة.
أنا أراقبك عن كثب.
حسنًا، حسنًا.
دعونا نذهب لالتقاط الصور.
دعنا نذهب.
[يوم الطفل]
يجب أن أذهب للبحث عن الإلهام.
تماما مثل الكلب.
النباح، النباح، النباح.
ما هو الحب؟
الحب هو وجود شخص ما
على استعداد للمخاطرة بكل شيء من أجلك،
وحتى التخلي عن حياتهم،
فقط لانقاذك من الخطر.
شخص لا يخاف من التعرض للأذى.
لا تخاف من الألم.
بل وربما يخاطرون بحياتهم.
سيقفون بجانبك عندما تكون عاجزًا،
والتقدم بشجاعة.
سوف يتمسكون بك بشدة
عندما تكون على حافة اليأس.
الوقت لتناول الطعام.
دعونا نأكل.
الطعام هنا!
حان الوقت لتناول الطعام، يا رئيس.
تناول الطعام أولاً، ثم العب.
- تعال لتناول الطعام.
- وقت الأكل.
الوقت لتناول الطعام.
الوقت لتناول الطعام!
هي تشو سان.
- تعالوا تناولوا الطعام الآن.
- حسنًا، فهمت.
رئيس!
هل أنت بخير؟
لو في يوم من الأيام،
ظهور شخص مثل هذا في حياتك،
لا تتردد لثانية واحدة.
لا تهرب.
استخدم كل قوتك.
التمسك بهم بإحكام.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
مدرب، كيف حالك؟
مدرب، هل أنت بخير؟
ماذا عنك؟
هل تأذيت؟
لأن أعينهم ستخبرك بشيء واحد.
"أحبك."
يا زعيم، سأسكتهم.
لا تهتم.
هذه لحظة سعيدة.