EPISOD 10
PENERIMA: HAN SEO-YUL
[klik pengatup kamera]
STAF JU HYUN-SU
[loceng lif berbunyi]
Ya ampun, orang cuai ini.
Saya memberitahu dia untuk tidak mendapatkan barang
dihantar ke sini.
[kunci pintu berbunyi bip]
Seol-ah, apa yang awak buat di sini?
Saya boleh tanya awak perkara yang sama.
Lelaki yang baru anda lihat…
ialah Ju Hyun-su.
Dia membunuh adik saya.
Kenapa awak kejar dia juga?
Saya tidak mengejarnya.
Saya datang untuk mencari kerusi Kim
harta di bawah nama samaran.
Jadi, dia berada di bangunan Chair Kim?
Mungkin ada semacam
kaitan antara keduanya?
Buat masa ini, ia hanya spekulasi.
Jom pergi tempat lain.
- Kita tidak sepatutnya bercakap tentang ini--
- Tetapi saya…
Saya tiada apa-apa lagi untuk diperkatakan.
Semua yang saya tahu berakhir di sini.
Adakah anda berasa sihat?
Anda telah
jaga diri kan?
Dengar, Woo-seok.
Awak kekal selamat, okay?
[mengeluh]
& Lt; i & gt; Lelaki yang baru kamu lihat ialah Ju Hyun-su.
Dia membunuh kakak saya.
Ju Hyun-su di bangunan Kerusi Kim?
Mungkin ada semacam
kaitan antara keduanya?
[Woo-hee] Saya tidak berbohong seperti yang lain.
Ugh, berhenti risau.
Saya memberitahu mereka terus itu
Saya pergi melancong dengan teman lelaki saya.
Jadi, abang patut percayakan saya juga.
Wah, bila awak dah besar ni?
Awak selalu layan saya seperti kanak-kanak.
Pada kadar ini, saya akan berkahwin sebelum anda.
Cik Cha Woo-hee, mudah, boleh?
Berkahwin, sudah?
Di sana. Turunkan saya ke sana.
Hubungi saya apabila anda sampai ke Busan.
Hei, awak boleh makan itu.
Hati-hati, okay?
Okay.
[ketawa]
[telefon berdengung]
Hei, Woo-hee.
& Lt; i & gt; Mr. Cha Woo-seok, kan?
Helo. Saya teman lelaki Woo-hee.
Cikgu Cha yang duduk
di tempat duduk penumpang,
tidak memakai tali pinggang keledar.
GAMBAR UNTUK PENYERAHAN MAHKAMAH
Ejen pengganggu tidur ialah
dikesan dalam aliran darahnya.
Atas pengesyoran…
PENDAKWAAN
…daripada defendan, Ju Hyun-su,
dia telah dibawa keluar
polisi insurans hayat $210,000.
PEMEGANG DASAR: CHA WOO-HEE
PENERIMA BIAYA: JU HYUN-SU
Terdapat keadaan yang
menimbulkan syak wasangka tentang kemalangan itu…
HAKIM
…tetapi tiada bukti objektif
untuk membuat kesimpulan bahawa ia adalah disengajakan.
& Lt; i & gt; Hanya caj untuk & lt;
menyebabkan kematian mangsa
i & gt; melalui kecuaian berterusan Defendan, Ju Hyun-su,
dengan ini dijatuhkan hukuman penjara satu tahun.
[ketukan palu]
[bernafas terketar-ketar]
i & gt; Itu bukti mempunyai
mengangkut beberapa jenis karya seni.
Tetapi kenapa Ju Hyun-su?
Awak kata awak nampak Han Seol-ah
turun dari atas bumbung
pada hari Kim Yun-ji meninggal dunia.
Tetapi anda adalah satu-satunya
tanpa alibi untuk masa kejatuhannya.
Bukankah awak cuba membingkai Han Seol-ah
bila awak yang bunuh dia?
Anda juga membuat panggilan maklumat
dengan suara anda diubah.
Tidak! Tidak!
Saya tidak membunuh sesiapa pun.
Baik, dengar,
nampak macam tak faham pun
apa caj yang anda duduk di sini.
Saya hanya mengikut Han Seol-ah
untuk melihat apa yang dia lakukan.
- [pintu ditutup]
- [pintu kereta ditutup]
[mengeluh]
Saya fikir ia mencurigakan
apabila saya melihat mereka menyelinap keluar.
Saya bertekad untuk mengetahui masa itu…
[mengeluh] …tetapi saya kehilangan mereka sekali lagi.
"Sekali lagi"?
betul tu. [menarik nafas dalam-dalam]
Hari Cik Kim meninggal dunia,
Saya yang mengambil video itu.
[Seol-ah] Apa yang awak cuba katakan?
[Cik. Kim] Saya tertanya-tanya...
jika rahsia anda keluar
untuk tatapan seluruh dunia,
adakah anda masih akan secantik ini?
[mengejek]
Dan mengapa anda terus mengikuti
Han Seol-ah ada?
Awak tanya saya kenapa?
Kerana polis
tidak dapat menangkapnya pun!
Kerana anda tidak melakukan kerja anda.
Walaupun sekarang, awak menahan saya di sini
apabila saya tidak melakukan kesalahan!
Mengapa…
Kenapa awak buat saya macam ni?
Apa yang saya buat salah?
[bernafas terketar-ketar]
Saya tidak membunuh sesiapa.
[menangis]
[mengeluh]
Jadi, anda mengatakan anda tidak melakukannya
bekalkan champagne hari tu?
Eh, tidak.
Ia adalah acara VIP, jadi Pengerusi Kim
berkata dia akan mengendalikannya sendiri.
Kerusi Kim dari rumah lelong?
Ya.
Champagne yang Encik Paek minum
dan runtuh dari, ia bukan milik kita.
Kemudian mengapa anda menghadiri acara itu?
Saya tidak menyelinap masuk. Saya masuk dengan cara yang betul
dengan jemputan Seol-ah, awak tahu.
Tidak, kenapa awak pergi.
Apakah tujuan anda
dalam menghadiri majlis tersebut?
...
[mengeluh]
Saya fikir, jika saya bertemu lelaki yang baik,
[mengeluh] Saya mungkin cuba dapatkan
sesuatu berlaku dengan dia.
Sejujurnya, saya suka parti.
Kat Korea tak ramai
peluang untuk memakai gaun.
Tetapi anda tidak berada di sana
senarai tetamu pada hari Kim Yun-ji meninggal dunia.
Adakah anda pergi hanya untuk memakai gaun?
[mengeluh] Saya benar-benar tidak melakukan apa-apa yang gila.
Awak buat sesuatu.
Tidak, saya tidak.
Saya hanya fikir gadis itu, Kim Yun-ji,
sangat pelik…
Cik Han hanya minum kopi tanpa kafein kan?
Okay.
Ini kopi anda.
terima kasih.
DECAF
Di sini anda pergi.
Bagaimana keadaan?
[terkejut]
Apa masalah awak?
Apa urusan awak?
Adakah anda seorang stalker?
Adakah anda cemburu dengan Seol-ah?
Jika anda sangat mengikut dia
atau ganggu dia, anda akan menyesal.
[ketawa]
Apa yang saya mahu lakukan adalah menakutkannya.
Saya tidak pernah menyangka perkara itu akan berlaku.
Kemudian, di manakah anda berada
masa kejatuhan Kim Yun-ji?
Saya berada di parti itu!
Saya juga terkejut, jadi saya tinggal
dengan yang lain untuk melihat apa yang berlaku.
[mengeluh]
Sejujurnya saya fikir saya akan mati.
[mengeluh] Bagaimana keadaannya
Seol-ah letakkan di sana?
Oh, ya ampun.
Oh, wow. Ini adalah kali pertama
seorang pengirim telah mati ke atas saya.
Saya fikir tahun ini
sudah cukup buruk.
Jadi apa yang perlu kita periksa secara sah?
Kontrak konsainan dengan jelas
menyatakan bahawa Lelongan Diraja
bertanggungjawab untuk menyimpan dengan selamat
mengecat sehingga pemiliknya tampil ke hadapan.
Jadi, awak kata kita boleh simpan lukisan itu
sehingga pemiliknya muncul. Betul ke?
Ya, puan.
Besar kemungkinan kes itu akan berlalu
ke mahkamah, jadi mungkin akan mengambil sedikit masa.
Hmm.
Oh, puan, anda perlu melihat ini.
Cikgu Han mempunyai ini dalam simpanannya.
Hmm.
SENARAI HARTA KERUSI KIM
BERDAFTAR DI BAWAH NAMA PINJAMAN
nampak macam
anda tiada apa-apa yang lebih baik untuk dilakukan.
Saya memberikan anda segala-galanya
dan anda masih mendalami perkara ini?
Jika anda tidak boleh menggantikan bahagian Stiller,
maka anda akan berakhir di Busan juga.
[tergagap] Puan, tapi…
pasti.
[mengeluh]
PENERIMA: HAN SEO-YUL
Ini kelihatan seperti pangkalan mereka.
Han Seo-yul, yang menyebabkan kemalangan itu,
mungkin tinggal bersama Ju Hyun-su.
[seru] Saya tahu itu.
Encik Cha, anda mempunyai naluri yang baik!
Maksud saya, awak perasan
corak yang sama seperti kemalangan kakak anda.
Ha! Bajingan ini adalah
benar-benar bersama-sama! [klik lidah]
Bagaimana dengan lukisan?
Terdapat tanda-tanda bahawa lukisan itu
telah dipindahkan ke ruang stor yang kosong.
Mereka pasti terharu
lokasi yang lebih bijak.
[mengeluh]
Alhamdulillah kami mengadakan
Sekeping pegun sebelum ia hilang.
Apa yang akan berlaku dengan itu?
Pemiliknya sudah mati.
Mereka akan lalui
proses pewarisan.
Saya menyemak dengan peguam pelanggan,
dan penerima yang ditetapkan sudah pun
dinamakan sekiranya beliau meninggal dunia.
Tidak mungkin Han Seol-ah
berselirat juga ini kan?
Oh, tidak mungkin.
SIJIL HADIAH WAJIB
KARYA SENI
ARTIKEL 1
(MAKLUMAT PEWARIS DAN PENERIMA BIAYA)
PEWAJI: PAEK JUN-BEOM
PENERIMA BIAYA: HAN SEOL-AH
Kenapa awak benci sangat Han Seol-ah?
Semasa saya kecil, saya suka dia.
Sejak saya berumur enam tahun,
abang saya bermakna segala-galanya untuk saya.
[kedua-duanya tercungap-cungap]
[jerit]
- [Eun-hye muda] Tidak! [merengek]
- [merengus, mengerang]
Bangun, Do Eun-hyuk.
[bernafas terketar-ketar]
bangun.
[mengerang]
- Eun-hye.
- Ya.
Tolong pergi beritahu abang kamu
datang makan bersama kami.
Okey!
Wanita Do Eun-hyuk mempunyai matanya
sepanjang hidupnya ialah Han Seol-ah.
Saya baik-baik saja dengan dia mencintainya
lebih daripada saya, kakaknya sendiri,
asalkan dia bahagia bersamanya.
[mengejek] Tetapi…
ia membuat saya marah
tonton dia tidak mendapat balasan
dan hanya digunakan berulang kali,
macam orang bodoh.
Jadi saya fikir jika saya
mendedahkan siapa dia sebenarnya,
abang saya akhirnya akan menyerah kepadanya.
Bahawa dia bukan sahaja dikutuk dengan nasib malang,
tetapi ahli sihir yang membunuh orang.
Jadi, Han Seol-ah seorang ahli sihir?
Namun abang kamu masih akan melakukannya
apa-apa dan segala-galanya untuk dia, bukan?
Eun-hye.
[mengeluh] Abang.
bangun. jom pergi.
[mengeluh]
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
Hah?
kenapa tidak awak
marah atau memarahi saya?
Jom pergi makan.
Apa yang anda mahu?
Bukankah saya sepatutnya mendapat makanan yang enak
selepas itu?
Dan kenapa begitu?
Apa yang anda lakukan hanyalah mendapatkan
disoal sebagai saksi.
Nah, saya tidak pernah mahu
datang semula ke balai polis.
Saya tidak melakukan kesalahan, tetapi ia masih menakutkan…
saya minta maaf.
Saya minta maaf untuk segala-galanya.
Kemudian belikan saya stik.
Bukan daging babi, daging lembu yang baik. Jenis yang terbaik.
jom pergi.
Alamat tersebut…
Anda benar-benar menyemak mereka semua?
Kerusi harta Kim.
Saya meneliti mereka satu persatu.
Bagaimana keadaan Eun-hye?
Saya dengar dia mencebikkan matanya
keluar pada polis.
Saya sangat gementar saya mula menggigil,
jadi bayangkan betapa takutnya dia.
Ini semua salah saya.
Dia kelihatan seperti orang dewasa di luar,
tapi dalam hati dia masih kanak-kanak.
Saya sepatutnya lebih mengambil berat.
Mungkin jangan terlalu keras pada Eun-hye.
Dia hanya memerhatikan abangnya.
betul tu. Apabila anda mencintai seseorang,
anda mahu melindungi mereka.
Saya menyelar Kim Yun-ji
hari dia meninggal dunia.
awak buat?
Ia kelihatan seperti dia
memberi anda masa yang sukar di tempat kerja.
Saya telah merancang untuk memberinya sekeping
fikiran saya dan menunggu masa yang sesuai.
Maaf saya tersekat hidung.
Saya terus berfikir saya harus memberitahu anda,
tetapi saya tidak boleh membuka mulut saya, jadi…
Ya, tetapi anda tidak sepatutnya melakukannya
terlibat.
[mengeluh] Saya tahu…
terima kasih.
Seronok rasanya tahu
bahawa seseorang sentiasa membelai saya.
Anda tahu, semasa kita masih kanak-kanak,
kamu berdua sentiasa membela saya.
Apabila kanak-kanak memburukkan saya atau mengejek saya,
Eun-hyuk akan memukul mereka,
dan kamu akan menghinakan mereka.
Maaf, dan terima kasih.
Walaupun sudah terlambat.
Hei, awak kenapa
tiba-tiba bertindak begini?
Sekarang, saya berasa lebih teruk.
[ketawa]
[mengengah]
jangan menangis. Anda akan merosakkan solek anda.
Saya hanya melakukannya
kerana saya ingin melindungi awak.
Awak tahu perasaan saya, kan?
- [ketawa]
- [mengengah]
[telefon berdengung]
CHA WOO-SEOK
[baris berdering]
[telefon berdengung berterusan]
[baris berdering, berhenti]
[mel suara] Panggilan anda tidak boleh disambungkan.
- Anda akan diarahkan ke mel suara...
- [telefon berbunyi]
[mengeluh]
[Eun-hyuk] Adakah anda benar-benar bersungguh-sungguh?
Apabila awak memberitahu saya
Saya patut berhenti fokus pada awak.
Semasa kita kecil,
Saya fikir kita akan pergi ke kolej bersama-sama,
dan kemudian menjadi
sesuatu yang istimewa antara satu sama lain.
Tetapi kemudian saya melihat seperti anda selalu
pastikan anda menjaga jarak daripada saya,
dan saya sedar yang paling jauh
awak pernah benarkan saya masuk, adalah sebagai kawan.
Jika masa lalu saya membebankan anda,
maka siapa di dunia ini
bolehkah saya bersama?
Tapi, bukan macam tu.
Adakah anda tahu mengapa saya bertemu dengan Su-ho?
Dia mempunyai lebih sedikit daripada saya.
Dia perlukan saya
cukuplah walaupun seseorang seperti saya
boleh berasa kasihan kepadanya,
jadi saya tidak boleh berpaling.
Jadi, itu bermakna anda memilih Lee Su-ho
bukannya saya?
Saya tidak mahu kehilangan awak.
Ia juga lebih mudah
untuk bersama seseorang yang menyukai saya.
Saya seorang pengecut.
[tarik nafas dalam-dalam]
Bagaimana dengan lelaki lain?
Adakah anda bertemu dengan mereka
hanya kerana mereka menyukai anda?
Saya benci bersendirian,
dan saya ingin membina keluarga.
Saya fikir saya seorang yang sangat kuat,
tapi saya rasa saya silap.
Anda tidak perlu begitu kuat.
Jadilah diri sendiri
dan jalani hidup anda.
Lee Su-ho secara sah meninggal dunia dua kali
kerana saya.
Saya rasa keputusan anda untuk tidak menjadi
yang terlibat dengan saya adalah yang betul.
Tidak, Seol-ah, itu…
[mengeluh]
BALAI POLIS GANGHA
Pengerusi Kim Lelong Diraja
menyediakan champagne itu sendiri?
Apa hubungan dia dengan Han Seol-ah?
Adakah dia hanya bosnya sahaja?
Paek Jun-beom ialah pelanggan VIP,
jadi Pengerusi Kim mempunyai Han Seol-ah
ditugaskan untuk menguruskannya.
Semak jika ada insurans
dasar yang terlibat dalam kes ini.
Mari lihat sama ada ia mengikut corak yang sama.
Saya masih mempunyai syak wasangka tentang Do Eun-hyuk.
Tetapi kami menyemak semua
alibinya kali terakhir.
Kemalangan Woo-seok berlaku semasa
Do Eun-hyuk disoal di sini,
tetapi itu sebenarnya dihasut
oleh Lee Su-ho,
jadi ia tiada kena mengena dengan Do Eun-hyuk.
Semasa menyoal siasat Do Eun-hye,
Saya mendapat perasaan bahawa dia akan melakukannya
apa sahaja yang Han Seol-ah minta dia lakukan.
[mengeluh]
Mari kita mulakan dengan mengesan pergerakannya
pada hari Lee Su-ho meninggal dunia.
Anda masih bekerja?
Wah, macam mana nak ambil gambar macam ni?
Adakah anda perlu menyelam dengan model?
Ada studio bawah air.
Kadang-kadang saya menembak di pusat menyelam percuma,
dan pada masa lain saya pergi ke lautan.
Ia sangat sejuk, tetapi bukankah ia berbahaya?
Anda mesti pandai menyelam skuba,
saya rasa.
Tiada kemalangan besar setakat ini.
Tetapi, apa yang membawa anda ke sini?
Pada hari Paek Jun-beom meninggal dunia, anda
bekerja di acara Lelong Diraja itu?
saya pernah.
Adakah anda melihat Paek Jun-beom…
Maksud saya Lee Su-ho rebah?
Semua orang melihatnya.
Ke mana anda pergi selepas acara hari itu?
Saya pergi ke Cheongun.
Saya mempunyai studio peribadi saya di sana.
Bukankah anda berkata anda biasanya
pergi ke sana pada hujung minggu?
Jadi, kenapa pergi jauh-jauh ke sana
pada hari bekerja pada waktu lewat?
Saya ada projek
yang perlu diselesaikan.
Bolehkah anda membuktikan bahawa anda berada di Cheongun
malam pembunuhan itu?
Bagaimana anda mahu saya membuktikannya?
Dengan rakaman kamera pemuka anda.
Sepatutnya lebih dari cukup.
Terdapat kamera di hadapan studio saya.
Adakah anda mahu saya menyemaknya juga?
Baguslah
jika anda boleh menghantar kedua-duanya.
Pasti, tiada masalah.
Bidaan telefon, $70,000.
Tertinggi semasa ialah 70,000.
Adakah saya mempunyai tawaran sebanyak 73,500?
$73,500, disahkan.
Itu bidaan tertinggi
di atas lantai sekarang.
Adakah saya mendengar $77,000? 77,000--
Saya menarik balik tawaran saya.
Saya telah berubah hati.
apa?
Aliran telah rosak.
Berpuluh-puluh orang adalah
menunggu anda menawan hati mereka.
Apa yang awak akan lakukan?
Seorang pelelong bukan sekadar
seseorang yang membuat tawaran.
Mereka meyakinkan orang ramai
nilai karya seni itu.
Tidak kira berapa banyak orang ramai goyah,
anda perlu kekal asas.
- [mengeluh]
- Anda perlu mempercayai diri sendiri.
Ya, penarikan balik
bidaan di tingkat telah disahkan.
Tertinggi semasa ialah 70,000
daripada pembida telefon.
Kini mengesahkan $73,500.
Tiada lagi bida?
Saya akan memanggilnya tiga kali dan kemudian
Saya akan meneruskan untuk menutup bidaan.
73,500. 73,500. 73,500.
Ada lagi bida?
Dan dijual dengan harga 70,000.
[muzik melankolik dimainkan]
[telefon berdengung]
Hello?
[setiausaha] Cik. Han, saya menelefon daripada
pejabat setiausaha di Rumah Anda.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
i & gt; Saya perlu membincangkan hal warisan
dengan anda.
PASUKAN UNDANG-UNDANG RUMAH ANDA
PEGUAM KIM JUN-SEONG
Saya adalah peguam yang mengendalikan pelaksanaan
wasiat mendiang Paek Jun-beom.
Encik Paek tinggalkan sesuatu untuk awak,
Cik Han Seol-ah.
Dia tinggalkan untuk saya?
Anda telah mewarisi lukisan.
Satu dilukis oleh Emil Stiller.
Dia menginsuranskannya sebelum lelongan
dan melantik anda,
Cik Han Seol-ah, sebagai benefisiari
sekiranya beliau meninggal dunia.
Saya tidak mendengar apa-apa tentang ini
dan saya tidak pernah bersetuju dengannya.
Wasiat tidak memerlukan
kelulusan benefisiari.
Saya rasa dia mahu merahsiakannya.
[setiausaha] Encik Paek telah mengalami
komplikasi daripada insiden Syria,
jadi dia membuat persiapan
sekiranya apa-apa berlaku.
Begitu juga ini sebenarnya
Lelongan terakhir Cik Han di sini?
Mereka memindahkannya ke Busan,
tetapi ini bermakna mereka menolak dia keluar.
Oh, itu maksudnya.
Sejujurnya, adakah ini masuk akal untuk anda,
Tae-seok?
- Tidak, tidak!
- [mengeluh] Sang-mi di pentas utama?
[mengeluh] Kami berada di tahap yang sama sekarang
tetapi tidak lama lagi dia akan menjadi penyelia saya.
Saya menunjukkan semua kemahiran,
dan orang lain naik pangkat!
Hmm, kemahiran?
Saya tidak ingat melihat dia menunjuk-nunjuk.
[Na-hee] Apa?
[lif berbunyi]
[mengeluh]
Adakah anda masih melihat Han Seol-ah?
Nampaknya dia akan dipecat.
Saya di sini untuk kerja.
[mengejek] Alasan yang bagus.
Sebarang kemajuan dalam kes itu?
apa? Anda tidak akan memberitahu saya?
Saya tidak fikir
anda memberitahu saya segala-galanya sama ada.
Nanti kita bincang.
kenapa?
[mengeluh]
[tapak kaki menghampiri]
Maaf kerana datang tanpa pemberitahuan.
Saya cuba menelefon, tetapi…
Adakah anda mahu saya membuat tekaan
kenapa awak di sini?
Lukisan Stiller.
[mengeluh]
Tanya jauh.
Bukankah awak di sini
sebab awak nak tanya saya sesuatu?
Mengapa Su-ho meninggalkan lukisan yang begitu mahal
kepada saya, sama ada saya sudah tahu segala-galanya,
atau sama ada saya menyebabkan dia melakukannya.
Ia tidak mungkin menjadi milik anda,
ia bergantung kepada bagaimana mereka melihatnya.
Jika ia adalah wasiat daripada Paek Jun-beom,
atau jika ia daripada Lee Su-ho.
Anda datang ke sini hanya untuk mengatakan itu?
Untuk memberitahu saya lukisan Stiller
tidak boleh menjadi milik saya?
Saya nak jumpa awak…
sebab saya risau.
Ia adalah klausa istimewa dalam wasiat.
Pihak polis belum mengetahuinya lagi.
Kami tidak boleh berhenti banyak,
tetapi kita boleh membeli sedikit masa
sehingga punca sebenar terbongkar--
Tidak perlu untuk itu.
Serahkan sahaja kepada polis
semua maklumat yang mereka mahukan.
Kemudian Han Seol-ah menjadi
suspek utama lagi.
Mungkin itu sahaja
Su-ho mahu betul-betul.
Saya tidak percaya dia meninggalkan saya lukisan itu
kerana dia sebenarnya mahu saya memilikinya.
- [mengeluh]
- Saya akan katakan ini sekali lagi.
Awak juga dalam bahaya, Woo-seok.
Pelakunya tidak pernah menyasarkan saya,
tetapi lelaki di sisi saya.
Kemudian lindungi saya.
Jangan tolak saya kerana awak takut,
dan tolong jangan lari.
Kekal di sisi saya…
dan selamatkan saya.
[mengeluh]
[kunci klik]
[baris berdering]
Saya perlu jumpa awak.
[klik baris]
SENARAI HARTA KERUSI KIM
BERDAFTAR DI BAWAH NAMA PINJAMAN
Saya sebenarnya hendak menuju kepada awak.
TERES DE VILLA
Semasa melalui
Hartanah Pengerusi Kim,
dan mencari tempat yang sesuai
untuk menyembunyikan lukisan Taemyung…
BUAH HYUN-SU
Ju Hyun-su, pengikut Pengerusi Kim.
Aku pernah nampak dia keluar masuk
pejabat Pengerusi Kim di sini,
dan saya fikir saya perlu memberitahu anda.
Jadi, kita pernah kejar orang yang sama?
Kalau kita jumpa lukisan Taemyung,
kami akan mendedahkan segala-galanya
yang Pengerusi Kim dan Ju Hyun-su lakukan,
dan akhirnya anda akan dapat mendedahkan
kebenaran tentang apa yang berlaku kepada adik anda.
Terdapat bukti
bahawa lukisan itu dipindahkan ke sini.
Saya rasa ruang itu telah digunakan
apabila lukisan itu ditukar.
Pengerusi Kim berurusan dengan
perniagaan berisiko di tempat lain,
dan apabila ia akhirnya selamat,
dia memindahkannya ke bilik kebal rahsia.
Kemudian lukisan itu adalah…
Antara gudang
bahawa syarikat itu menyewa,
ada satu itu
pekerja tidak boleh mengakses.
Gudang itu telah ditempah
untuk kegunaan peribadi Pengerusi Kim.
Unit simpanan
di mana kemalangan itu berlaku.
Di mana Paek Jun-beom berada?
Kenapa telefon saya
ke tempat mahal macam ni kan?
Saya mengharapkan makanan
yang dimasak oleh puan.
Penyiasat insurans sedang dalam kes itu,
dan Cik Han bekerja dengannya,
dan dia berazam untuk kacau saya.
[mengeluh]
awak buat apa
tentang sekeping taemyung?
Tak perlu risau.
Apa yang boleh mereka lakukan sebenarnya?
Tiada bukti kukuh di mana-mana.
Dan jika mereka berjaya mencari lukisan itu?
Tidakkah anda sedar apabila itu berlaku,
semuanya akan berakhir?
Mereka disimpan dengan selamat,
jadi jangan risau, okay?
Hmm.
Ia terlalu berisiko di mana mereka berada.
Pindahkan mereka ke bilik kebal saya sekarang.
Okay.
[enjin dihidupkan]
Storan seni baru sahaja tersedia,
supaya anda boleh meneruskan
dan menetapkan kontrak baharu dengan kami.
Adakah anda mengatakan ada lukisan
disimpan di sini sehingga sekarang?
[penyambut tetamu] Ya,
seseorang membatalkan kontrak mereka.
Adakah yang lain
unit storan khusus seni di sini di tapak?
Ini adalah satu-satunya ruang
direka khusus untuk seni.
Adakah terdapat masalah dengan unit storan?
Daripada apa yang saya faham,
pemiliknya mengambil semula mereka
atas sebab peribadi.
Lukisan yang ada di sini
pastinya tergolong dalam Kumpulan Taemyung.
[mengeluh] Trak yang kita nampak tadi…
[mengeluh] …kita sepatutnya menyemaknya.
Itu meninggalkan kita dengan hanya satu kemungkinan.
Berapa banyak masa yang kita ada
sehingga lelong anda?
Seminggu.
Itu sahaja masa yang kita ada untuk masuk.
Mereka berada di bilik kebal Pengerusi Kim.
[mengeluh]
[pembukaan pintu]
Saya dengar mereka telah menekan awak
untuk meletakkan jawatan.
Dari perspektif Pengerusi Kim, saya faham.
Apa bos mahukan pekerja
sentiasa di balai polis?
Memendam perasaan anda
betul-betul di sebelah musuh anda…
Itu tidak mungkin mudah.
Terdapat…
kali saya goyah juga…
kerana saya tidak dapat menerima
membenci orang yang sepatutnya aku benci.
[mengeluh]
Saya banyak melihatnya semasa menyiasat.
Ibu bapa yang membutakan mata mereka sendiri
anak hanya untuk kumpul duit insurans
dan anak-anak yang melindungi ibu bapa mereka
walaupun mereka raksasa.
Saya rasa apa yang awak rasa terhadap Pengerusi Kim
adalah sesuatu seperti itu.
Woo-seok, macam mana awak tahu semua tu?
Kerana saya juga seorang yang terselamat.
[pintu dibuka]
[pintu ditutup]
[merengus] Apa yang menyebabkan awak lama sangat?
Saya benar-benar lapar.
Saya tidak boleh makan apa-apa
kerana ini bukan tempat saya.
Wah. Dua pukulan ini.
sangat bagus.
Visual anda sepadan dengan sangat baik.
Di sini kita pergi.
Ini adalah subkontraktor yang berjaya
dengan arkitek Lelong Diraja.
Syarikat seperti ini biasanya mempunyai
keselamatan yang cukup rendah.
Bangunan Lelong Diraja
telah siap pada 15 Julai 2017.
2016-2017
Ini kelihatan seperti fail cetak biru
ditukar dari 2016 hingga 2017.
Oh…
DEWAN INDIVIDU
BLDG PROFESIONAL
LELONG DIRAJA
ROYAL AUCTION_13F (SUITE PENGERUSI).PDF
Terjumpa.
Sama seperti yang saya fikirkan.
Ini ruang kosong di belakang
dinding dapur di pejabat Kerusi Kim.
Ruangnya agak besar.
Mungkinkah terdapat peti besi rahsia?
Ia berdekatan, mudah diurus dan di sana
tiada kamera keselamatan di tingkat itu.
Tunggu, jangan beritahu saya
kita akan menyelinap masuk ke sana.
BATU SUDUT
DI SINI BERMULA ERA BARU SENI
NAMA BANGUNAN: BANGUNAN LELONG DIRAJA
[Seol-ah] Kerusi Kim mempunyai kata laluan
dia selalu menggunakan.
Satu, tujuh, sifar, tujuh, satu, lima.
[terkejut]
Tahniah, Cik Han!
Oh, saya. Oh, oh. Hei, hei, hei.
Jadi…
Encik Paek tertinggal hadiah untuk awak, ya?
Saya mendengar bahawa sekeping Stiller
adalah milik anda sekarang.
Saya tidak berniat untuk menerimanya.
Adakah anda gila?
Lelaki yang meninggal dunia
bukan Paek Jun-beom yang sebenar.
Dia menyamar sebagai dia.
Ia bukan miliknya, jadi bagaimana mungkin dia
mempunyai hak untuk menyerahkannya kepada saya?
jangan risau. Saya sudah menyemak semuanya
dengan firma guaman.
Dan dari segi undang-undang, terdapat peluang yang sangat tinggi
anda akan mendapatnya.
Dan jika ia tidak berjaya,
kami akan memfailkan saman.
Saya akan menanggung semua kos.
Bukankah anda melabur terlalu banyak
pada pekerja yang anda akan lepaskan?
Bilakah saya berkata demikian?
Saya cuma suruh awak pergi bertenang
di pejabat Busan.
Saya tidak pernah kata awak keluar.
Selain itu, sekarang kami berada di sini, anda tidak
malah terpaksa ke Busan lagi.
Ayah awak akhirnya boleh
berehat sekarang, ya?
Nampak seperti anak perempuannya
hendak mendarat di atas kakinya.
Kami belum memutuskan bahagian utama
untuk lelongan yang akan datang lagi.
Adakah anda kebetulan melihat
senarai yang saya serahkan?
Karya anumerta Song Hwan-ju.
Ia adalah karya terakhirnya, tidak pernah dikeluarkan sebelum ini.
Apabila dunia melihat ini,
ia akan menimbulkan kekecohan besar, ya?
Ini… Bagaimana awak…
Ini adalah stand-in untuk karya Stiller,
jadi ia perlu memberi kesan.
Dan ia adalah kad terbesar
Saya telah bersembunyi di bawah lengan baju saya.
Ini hebat.
Ia pasti akan menjana
kira-kira sebanyak buzz seperti Stiller.
Ia agak menghantar-off
untuk lelongan terakhir saya.
Saya menawarkan anda peluang,
dan anda masih berkata
ini yang terakhir anda?
PERLINDUNGAN INSURANS KOMERSIL
UNTUK MUZIUM DAN INSTITUSI KEBUDAYAAN
POLISI INSURANS
NAMA: PAEK JUN-BEOM
ASAS UNTUK PEMBATALAN DASAR
CONSIGNOR: PAEK JUN-BEOM
PENERIMA BIAYA: HAN SEOL-AH
Wasiat?
Ia adalah fasal khas
menyatakan bahawa jika Paek Jun-beom meninggal dunia,
Han Seol-ah mewarisi
lukisan Emil Stiller,
dan pembayaran insurans
pergi kepadanya juga.
apa? Saya dengar ia akan dijual
untuk lebih $10 juta.
Adakah itu bermakna
kita syak Han Seol-ah?
Itu motif kuat untuk membunuh.
Jika Han Seol-ah berada di belakangnya,
dia mungkin telah mengubah coraknya.
Apabila semua lelaki itu mati, dia gagal
memungut bayaran insurans.
Tetapi sekarang dengan lukisan dalam wasiat,
ia berbeza.
Dia boleh pastikan dia mendapat wang itu.
Dan pertaruhannya lebih tinggi sekarang.
Tunggu, tetapi Paek Jun-beom sebenarnya
Lee Su-ho, kan?
Adakah dia masih boleh mewarisinya?
Saya sebenarnya melihat ke dalamnya,
dan ia agak rumit.
Dia hidup di bawah identiti
Paek Jun-beom,
tetapi lukisan itu juga boleh dipertimbangkan
Aset Lee Su-ho.
Terdapat ruang untuk pertikaian undang-undang.
Mereka akan mempunyai tuntutan mahkamah kemudian.
PENERIMA BIAYA: HAN SEOL-AH
Saya sudah meletakkan penjejak
di atas kereta Chair Kim.
Dr. Shin akan memerhati.
Adakah anda pasti anda akan baik-baik saja?
Mengapa saya tidak melakukannya sahaja--
Dalam kes yang paling teruk, salah seorang daripada kita akan melakukannya
tinggal di belakang dan teruskan dengan Pelan B.
Jika saya tertangkap,
Saya hanya boleh mengatakan saya akan pergi
syarikat pula.
Tetapi jika anda ditangkap, rancangan kami gagal.
[mengeluh]
Just take pictures and get out right away.
[peranti berbunyi bip]
LIVE CAM
BATAL / SAMBUNG
MENYAMBUNG…
Pengerusi Kim dalam perjalanan pulang sekarang.
Bersedia sekiranya keselamatan muncul,
dan tandakan pintu masuk dengan jelas.
Saya di hadapan pintu.
[Seol-ah] Satu, tujuh, sifar,
tujuh, satu, lima.
[kunci klik]
[Seol-ah] Saya akan masuk.
Berhati-hati.
[kunci klik]
[terkejut, mengeluh]
Saya berjaya masuk.
[static]
[statik berterusan]
- Woo-seok?
- Seol-ah.
Seol-ah?
SAMBUNGAN TIDAK STABIL, SEMAK RANGKAIAN
CUBA LAGI
[telefon berbunyi]
AKSES DIBERIKAN
PINTU TERJAMIN
Adakah ini satu kesilapan? Apakah ini?
[Seol-ah] Lenyap Sensasi
oleh Fabien Leclerc
dijual kepada Pengerusi Park Min-cheol
daripada Kumpulan Taemyung.
KEBAKARAN PADA LORI PENGANGKUTAN
SENI YAYASAN BUDAYA TAEMYUNG
Pusingkan kereta.
[tayar berdecit]
[Dr. Shin] Apa ini?
Dia berpaling.
kenapa? Apa yang berlaku?
Kereta Chair Kim sedang menuju ke belakang
ke pejabat.
& Lt; i & gt; Pelelong perlu keluar cepat [tiada dialog yang boleh didengar]
memang pelik. Saya masih tidak dapat melihat mata
untuk kelihatan seperti ibu.
[menarik nafas dengan kasar]
Baiklah, biar saya lihat sebentar.
[mengeluh]
Bukannya mereka tidak kelihatan seperti miliknya.
Mata ibu anda rumit.
Lihatlah mereka dengan teliti.
Mereka menyimpan cerita tentang segala-galanya
dia telah melalui sepanjang hidupnya.
Tetapi apakah maksudnya?
Ayah memuji kamu.
Anak perempuan saya akhirnya mencuba
untuk melihat orang itu, bukan hanya lukisan.
Saya mahu melukis sebaik kamu, ayah.
Kemahiran bertambah baik dengan cepat sebaik sahaja anda belajar.
Tetapi, hmm, letakkan hati anda ke dalamnya ...
Tidak semua orang boleh melakukannya.
Seol-ah yang saya sayangi mempunyai semangat itu dalam dirinya.
Itu yang membuatkan Daddy sangat bangga.
- Betul ke?
- Sudah tentu, siapa ayah awak?
Ya ampun,
anda benar-benar dua kacang dalam pod.
[mengeluh] Nampaknya kita akan mempunyai
seorang lagi pelukis dalam keluarga.
Dan apa yang salah dengan itu? [ketawa]
[klik lidah]
Seol-ah, jangan jadi pelukis.
Jadi doktor. Seorang doktor.
Seol-ah kami akan menjadi
seorang artis yang sangat terkenal.
- Betul ke?
- Mm-hmm.
[ketawa]
[Kerusi Kim] Jika ini berakhir
sebagai karya anumerta,
- Saya akan pastikan ia dijual pada harga yang tinggi.
- [sebak] Tidak! Tolong, saya merayu.
[meraung]
Tidak!
- Biar saya simpan! Tidak! Tolonglah!
- [menangis]
[batuk, mengerang]
Wah, saya nampak kereta dia.
Apa yang patut kita buat? Patutkah saya terlanggarnya?
& Lt; i & gt; Dia datang. Apa yang kita buat? Hah?
Saya akan masuk.
Cepat! Dia menarik masuk!
Ayuh, serius!
[peranti berdengung]
[metal berdenting]
- Hmm. Awak lambat keluar kerja.
- Saya ada penggambaran esok.
Jadi saya mahu bersiap.
[penggera berbunyi]
[Seol-ah] Kod keluar adalah berbeza.
[bersambung terus]
[peranti berdengung]
[buzz]
[Kerusi Kim] Pertama, jaga diri
i & gt; bajingan itu secara senyap-senyap.
Mungkin tidak mencukupi,
tetapi pesalah akan muncul tidak lama lagi.
Tidak. Saya tak nak jadikan awak sebagai umpan.
Saya seorang sahaja yang boleh mendekati
tanpa menimbulkan sebarang syak wasangka.
Tangkap dia. Jangan sentuh apa-apa.
Han Seol-ah!
[Seol-ah] Sehingga kita menangkap pembunuhnya,
& Lt; i & gt; tiada apa yang benar-benar berakhir [Woo-seok] Sudah agak lama.
Leher anda akan menjadi yang berada di barisan.
- Ini semua salah awak.
- [seru]
Nah, kita hanya perlu menunggu
dan lihat leher siapa yang berada di talian.
...