Han Seol-ah?
Wanita itu bunuh dia.
Han Seol-ah pelakunya.
Saya nampak semuanya.
Malam itu,
saya pergi ke arkib selepas acara tamat
untuk susun katalog.
Saya berdiri lama untuk tunggu lif,
jadi saya pun guna tangga.
Saya nampak Han Seol-ah
bergegas turun tangga dari bumbung
seperti orang yang cuba lari.
Saya rasa pelik…
sehinggalah saya keluar
dan nampak orang mati
akibat jatuh dari bumbung.
Saya tahu dia pelakunya.
Kenapa awak cuba sembunyikan identiti?
Sebab saya takut.
Kalau dia tahu saya beri maklumat,
dia akan memburu saya.
Saya juga risau abang saya
akan jadi macam lelaki-lelaki yang lain.
Dia pernah jadi jurugambar dalam air,
tapi kini dia jurugambar di rumah lelong.
Han Seol-ah memanipulasi
semua orang di sekelilingnya.
Apa maksud awak?
Saya ingin tahu.
Awak dah tonton video ini?
Ya.
Awak tahu siapa yang rakam?
Saya tak tahu.
Bukan saya.
Awak bersama Pasukan Lelongan
malam itu, bukan?
Saya buat persiapan lelongan
sepanjang masa.
Jika tak percaya, periksa telefon saya.
Kenyataan yang dia berikan
sepadan dengan
pergerakan Han Seol-ah dalam CCTV.
Dia mengekori Kim Yun-ji ke bumbung.
Han Seol-ah jadi suspek sekarang?
LOT 8
GEMA OLEH TAKASAWA AYUMI
LELONGAN AMAL UNTUK MENYOKONG ARTIS BARU
DENGAN KERJASAMA TAEMYUNG
-Helo.
Helo.
Boleh saya dapatkan nama?
BILIK BERSIAP
Boleh kita bercakap? Sekejap saja.
Saya tiada masa nak berbual.
Acara dah nak mula.
Awak tak pernah fikir
Cik Kim tahu banyak sangat?
Macam mana dia kenal Yoon Seung-jae
dan tahu tentang polisi itu?
Awak tak nak tahu?
Kalau tahu pun, apa yang akan berubah?
Lot seterusnya
ialah Abis oleh Kim Seung-min.
Mula dengan 850 juta won
dengan kenaikan bidaan 50 juta.
850 juta?
Ada bidaan 850 juta.
Ada bidaan 900 juta?
Ada bidaan 900 juta.
950 juta?
Ada bidaan 950 juta.
Bidaan pada 950 juta.
Lot seterusnya
ialah Sensasi yang Hilang
oleh Fabien Leclerc.
Bakat yang meningkat naik ini
menarik perhatian pengumpul Eropah.
Kita buka pada 300 juta won
dan kenaikan bidaan sebanyak 10 juta won.
300 juta?
Ada bidaan 300 juta.
310 juta?
Ada bidaan 310 juta.
320 juta?
Ada bidaan 320 juta.
330 juta?
Ada bidaan 330 juta. 340 juta?
Ada bidaan 340 juta?
350 juta?
Ada bidaan 350 juta?
360 juta?
Dalam lelongan khas hari ini,
saya asingkan lima lot ini
khusus untuk ditunjukkan kepada tuan.
Ini yang puan pernah sebut?
Pengumpul luar negara
dah mula tunjukkan minat.
Macam Stiller,
artis-artis ini, terutamanya Leclerc,
akan menarik perhatian ramai.
Apa saja yang puan syorkan,
pasti harganya akan melonjak.
Belum terlewat untuk Taemyung
mendapatkan karya-karya ini.
Harganya naik sepuluh kali ganda
dalam masa beberapa tahun.
Yayasan Kebudayaan Taemyung
bakal membuka cawangan di Busan.
Tuan patut isi
dengan karya seni menguntungkan.
Sepuluh kali ganda, ya?
Jadi, saya patut menang bidaan
dengan apa cara sekalipun.
Saya pernah buat cadangan
yang tak beri manfaat kepada tuan?
1.45 bilion won.
SENSASI YANG HILANG OLEH FABIEN LECLERC
Ada bidaan 1.45 bilion? 1.45 bilion.
Ada bidaan 1.45 bilion.
1.46 bilion?
1.46 bilion.
Ada bidaan 1.46 bilion.
1.47 bilion?
Ada bidaan 1.47 bilion.
Lelongan khas ini untuk amal kebajikan,
jadi persaingan semakin hangat.
Ada bidaan 1.48 bilion?
1.48 bilion.
Bidaan pada 1.48 bilion.
1.49 bilion?
Ada bidaan 1.49 bilion?
Ada bidaan 1.49 bilion won.
Bidaan tertinggi setakat ini.
Ada bidaan 1.5 bilion?
1.5 bilion?
Bidaan pada 1.5 bilion.
Ada bidaan 1.51 bilion?
Saya panggil 1.51 bilion sekali lagi
sebelum menamatkan bidaan.
1.51 bilion?
1.51 bilion.
Dijual!
Sensasi yang hilang oleh Fabien Leclerc
dijual kepada Pengerusi Park
daripada Kumpulan Taemyung.
Sebahagian lelongan hari ini
akan disalurkan
untuk menyokong artis baru.
Terima kasih.
Cik Han Seol-ah.
Sila ikut kami ke balai polis.
Saya sedang bekerja. Ada apa?
Kami minta awak ikut kami secara sukarela.
Saya tak nak ikut.
Jadi, pada saat ini,
awak ditahan sebagai
suspek pembunuhan Kim Yun-ji.
Awak berhak diam.
Kata-kata awak boleh digunakan
sebagai bukti di mahkamah.
Awak berhak melantik peguam.
Mari.
Awak tak pernah fikir
yang Cik Kim tahu banyak sangat?
Macam mana dia kenal Yoon Seung-jae
dan tahu tentang polisi itu?
Awak tak nak tahu?
Kalau tahu pun, apa yang akan berubah?
Eun-hyuk.
Eun-hyuk!
Jangan pergi.
Apa awak boleh buat di sana?
Kenapa awak buat begini?
Kenapa?
Saya cuma beritahu
apa saya nampak dan tahu.
Kebenaran mesti didedahkan!
Kenapa tak beritahu saya?
Kalau saya beritahu?
Awak akan percaya?
Tepilah.
Eun-hyuk.
Hei, Do Eun-hyuk!
Hei, awak dah buka kunci?
Saya bukannya saja-saja
digelar Dr. Shin dari Yongsan.
Saya tak ada duit, tapi ada skil.
Aduhai.
Pemilik telefon pakai buang ini gila?
Dia pasang aplikasi intipan.
-Aplikasi intipan?
-Ya.
Aplikasi selinap yang merekod panggilan
dan audio persekitaran.
Harganya agak mahal
dan perlu bayar yuran bulanan.
Ia masih aktif?
Sekejap.
SENARAI FAIL AUDIO
Ada pengecaman cap jari,
jadi rasanya tidak.
Ia dah tak aktif,
tapi ada fail audio disimpan,
jadi saya cuba buka.
LETAKKAN JARI UNTUK PENGESAHAN IDENTITI
Cepat. Hantar kepada saya.
Apa kata awak dapatkan
telefon baru dengan segera?
Pergi dulu.
BALAI POLIS GANGHA
Cik Han Seol-ah.
Awak beri kenyataan palsu
semasa temu bual saksi
dan enggan ikut kami untuk disoal.
Inilah akibatnya.
Mulai sekarang,
fikir betul-betul sebelum jawab.
Fikirkan tentang akibat
kenyataan awak mulai sekarang.
Saya akan tanya awak semula.
Bila kali terakhir
awak jumpa Cik Kim Yun-ji?
Di bilik bersiap selepas parti.
Kenapa tak beritahu kamu bertengkar?
Awak nak terus rahsiakannya
jika video itu tak tersebar dalam talian?
Awak di mana semasa kejadian?
Tempoh hari, awak kata
awak berada di pejabat Pasukan Lelongan.
Jawapan awak masih sama?
Saya tak pasti.
Dia cuba menguji kita?
Pada 21:58,
Cik Kim Yun-ji turun di tingkat 12
dan pergi ke bumbung untuk hisap vap.
Pada 22:02,
awak mengekori dia
dan turun di tingkat 12.
Kira-kira 9 minit kemudian, pada 22:11,
Cik Kim Yun-ji jatuh
dari bumbung dan mati.
Kami ada saksi.
Dia kata awak melarikan diri dari bumbung.
Mengaku sajalah.
Awak di mana ketika kejadian?
Betul kata awak.
Malam itu, saya pergi ke tingkat 12
dan pergi ke bumbung untuk cari Cik Kim.
Saya tak sebut
sebab saya takut akan disalahfahami.
Tapi apabila saya tiba di bumbung,
Cik Kim dah bunuh diri.
Saya ketakutan.
Saya nak lari dari sana.
Itu saja.
Cik Kim dah mati
dan kenyataan saya
takkan mengubah apa-apa.
Biasanya orang akan hubungi 119, bukan?
Mereka tak melarikan diri
dan menipu mereka tak ada di sana
macam yang awak buat.
Jadi, awak nak cakap…
yang itu bukti saya bunuh Cik Kim?
Dengar sini, Cik Han.
Awak anggap yang awak ada kelebihan
sebab tiada bukti kukuh.
Tapi laporan autopsi menunjukkan kes bunuh
termasuk rakaman CCTV dan saksi.
Dengan bukti ikut keadaan ini,
hakim pun tak boleh ketepikannya.
Biar saya jelaskan.
Awak takkan bebas
melainkan ada alibi kukuh.
KETUA JURULELONG ROYAL AUCTION
DITAHAN ATAS TUDUHAN MEMBUNUH
YOUR HOME
CEO PAEK JUN-BEOM
KETUA JURULELONG ROYAL AUCTION
DITAHAN ATAS TUDUHAN MEMBUNUH
POLIS GANGHA MENAHAN JURULELONG SENI CIK A
ATAS TUDUHAN MEMBUNUH RAKAN SEKERJANYA
CIK B DITEMUKAN MATI
SELEPAS JATUH DARI BUMBUNG SYARIKAT
CIK A DINAMAKAN SUSPEK UTAMA
BILIK LAWATAN
Awak tak bersalah,
jadi semuanya akan okey.
Hanya kerana awak di tempat
yang sama tak bermakna…
Eun-hye jadi saksi?
Saya percayakan awak.
Awak tahu, bukan?
Saya akan tolong awak sedaya upaya.
Fikirkan semula.
Awak nampak sesiapa pada masa itu?
Merakam di luar bilik soal siasat salah,
awak tahu, bukan?
Adiknya pemanggil
dan abangnya pembantu.
Menariknya.
Apa yang mereka cakap?
Ada apa lagi di apartmen studio itu?
Tiada apa-apa.
Mungkin dia dapat tahu
yang Kim Yun-ji menghendap dia
dan mereka bertengkar.
Kita cuma perlukan satu bukti kukuh.
Hei, Woo-seok.
Bila awak sampai?
Apa khabar?
Awak nak makan sekali?
Kapten tiada di sini.
Buat apa di sini?
Saya dengar
awak perlukan fail insurans si mati.
Belum terlambat undur diri
kalau tak boleh uruskan.
Saya tak suka ditikam di belakang.
Siapa minta bantuan sebiadab ini?
Kita minta bantuan daripada orang
yang ada lebih banyak maklumat.
Saya akan putuskan nak siasat atau tidak.
Kalau dah siap, sila keluar.
Sudah 12 jam.
Awak pasti boleh dapatkan waran?
Hei.
Awak dah gila?
Awak buat tangkapan,
jadi pastikan ia selesai.
Saya minta maaf.
Nah…
Lama tak jumpa, Soo-yeon.
Kenapa awak datang ke sini?
Saya tak boleh datang?
Bukan itu maksud saya.
Bila awak sampai?
Baru saja.
Saya bawakan pakaian dalam.
Abaikan saja dia.
Dia datang untuk kes insurans lain.
Awak cari ini?
Saya rasa Han Seol-ah
lalu di sini malam itu
dan minta seseorang hapuskan bukti
yang dia terlepas pandang.
Dia Do Eun-hyuk, pembantunya.
Macam mana awak tahu ke sini?
Soalan yang bagus. Macam mana saya tahu?
Saya hampir tak berjaya
dapatkan bantuan jurubahasa isyarat.
Mereka hantar bacaan gerak bibir
melalui mesej, jadi awak tengoklah.
Okey.
AHN YOUNG-SOO
"Periksa monitor di bilik pameran."
Artikel 155 Akta Jenayah,
seseorang yang merosakkan,
menyembunyikan atau memalsukan bukti
akan dipenjarakan sehingga lima tahun
atau denda sehingga tujuh juta won.
Beraninya. Awak boleh jadi rakan subahat.
Saya pun nak tahu kebenaran.
Saya takkan lindungi dia membuta tuli.
Saya nak tolong dia
sebab saya percayakan dia.
Jadi, mari kita lihat…
siapa dia sebenarnya.
Ada apa?
Dia hantar rakaman dirinya
dalam seni pemasangan sebagai alibi.
Metadata merakam waktunya pada 22:11,
yang sama dengan masa Kim Yun-ji jatuh.
Pihak atasan
mahu kami sahkan kes Kim Yun-ji
sebagai bunuh diri
dan tutup secara senyap.
BALAI POLIS GANGHA
Terima kasih kerana dedahkan kebenaran.
Kim Yun-ji nampak macam
jenis orang yang akan bunuh diri?
Perlu ada "jenis" untuk hal begitu?
Ia salah satu keadaan
yang kita tak ada pilihan lain.
KES PESAKIT HILANG DAN PENIPUAN
Tengok ini.
Awak uruskan kes,
lupakan tentangnya dan teruskan.
Awak tahu,
ada orang disumpah bawa mudarat
atau kematian kepada orang terdekat
macam petanda maut.
Mungkin itu halnya dengan Han Seol-ah.
Mestilah tidak.
Kenapa?
Awak nak ke mana pula?
Saya dengar awak keluar sendiri
sebelum Peguam Kim tiba.
Semuanya sebab puan.
Kenapa awak cakap begitu?
Pameran seni media Artis Hwang.
Saya menolak,
tapi puan berkeras nak sertakan sekali.
Betul juga.
Alamak. Tertumpah.
Terima kasih.
Saya ingatkan awak tak keluar,
jadi saya nak hantar ini.
Nah.
Ambillah.
Terima kasih.
Awak tak dapat tidur lena, bukan?
Mata awak sangat cekung.
Maafkan saya.
Saya akan minum kopi lagi.
Nah.
Ludahkan jika pahit,
tapi telanlah jika manis.
Tiada ganjaran
kerana menanggung sesuatu yang pahit.
Manis, bukan?
Awak akan rasa lebih segar.
Ya.
Terima kasih.
-Hei, di sini!
-Sini!
-Ayuh!
-Bawa ke depan!
-Halang dia.
-Teruskan!
-Ke tepi.
Bagus! Rampas bola macam saya dan hantar.
Sambut bola.
-Halang dia!
-Hei!
Tenang! Alamak!
Tendang!
Ayuh, kuat lagi!
Ya!
-Tengoklah awak.
-Tuan.
Berlari ke sana sini.
KHIDMAT PENJEJAKAN!
HUBUNGI DR. SHIN
Minumlah air, tuan.
-Terima kasih.
-Silakan.
Macam mana nak mendaftar?
-Ayuh.
-Aduhai.
Apa pula sekarang?
Saya dah buat semua yang awak nak.
Saya seriuslah.
Awak tak boleh mendaftar.
Kenapa?
Sebab saya presiden kelab.
Dah buka kunci fail audio?
Oh, ya.
Saya cuma ambil audio
yang ada rakaman suara Han Seol-ah.
-Saya baru hantar.
-Okey.
HAN SEOL-AH
Syabas.
Awak dah nak pergi?
"Hubungan sulit, diabaikan, lari"?
PENGALAMAN MEMBANTU SIU SYARIKAT INSURANS
-Lari.
-Ya, tuan.
Ini kerja awak sekarang?
Sekarang orang
dah tak beli telefon baru, jadi…
"Pengalaman membantu SIU
syarikat insurans."
Biar betul.
Kenapa pula?
Saya dapat pengalaman ini
sebab jadi budak suruhan awak.
Pengalaman konon.
Saya nak awak cari seseorang.
Kenapa bekas detektif ini
selalu suruh saya cari sesuatu?
Nama dia Ju Hyun-su.
Saya ada butirannya,
tapi alamat dia tak betul
-dan dia guna telefon pakai buang.
-Lelaki mencurigakan?
-Berikan alamat e-melnya.
-E-mel?
Saya tak tahu siapa dia,
tapi pasti dia pernah pesan sesuatu.
Kini lebih cepat dan tepat untuk
melalui broker aplikasi penghantaran.
Okey, saya akan hantar.
Hei, cari dia secepat mungkin.
Okey.
Oh, ya. Boleh saya dapatkan bayaran awal?
Ya.
-Saya harapkan awak.
-Apa ini?
Apa ini?
Syarikat insuransnya bayar pampasan
tapi dia tak pernah bayar saya.
Saya akan balas dengan tamparan nanti.
RAKAMAN HAN SEOL-AH
HAN SEOL-AH(1).M4A
Hai, Suk-ji.
Saya baru balik rumah.
Okey, saya akan singgah di bar esok.
HAN SEOL-AH(2).M4A
Siapa?
Wakil pejabat pengurusan.
Ada pindaan peraturan pengurusan.
Boleh buat undian?
Puan saja yang belum buat.
Saya asyik balik kerja lewat.
Tak apa.
Ini usul untuk mengubah
sebahagian bilik penyimpanan
menjadi bilik rehat
untuk staf keselamatan.
Baguslah.
Saya kasihan lihat mereka makan
di hujung tempat letak kereta bawah tanah.
Saya harap mereka akan rasa lebih selesa.
Terima kasih.
Selamat malam.
Terima kasih. Jumpa lagi.
Dia menyewa apartmen studio
dan menghendapnya.
Apa yang dia nak tahu?
Dia betul-betul memilih
untuk bunuh diri?
Saya rasa pelik
apabila dia tinggalkan stesen TV
dan tiba-tiba nak bekerja di rumah lelong.
Awak kenal
lelaki yang bersama Yun-ji?
Lelaki?
PAS TEMPAT LETAK KERETA
KLINIK MENTAL ION
DOKTOR BERUSIA 30-AN MAUT,
DISYAKI AKIBAT SUNTIKAN SENDIRI PROPOFOL
NFS MENDEDAHKAN, "PUNCA KEMATIAN
LEBIH DOS PROPOFOL, TIADA UNSUR JENAYAH"
Dr. Choi tergila-gilakan dia
sampai dia tinggalkan teman wanitanya.
Awak masih hadapi kesukaran tanpa ubat?
Ya.
Memandangkan ini
klinik perubatan keluarga,
kami tak boleh
terus berikan ubat penenang.
Demi kebaikan awak,
mungkin kami patut
pindahkan awak ke klinik mental.
Tidak.
Ia sama macam hospital lain.
-Ketepikan prejudis…
-Bukan prejudis.
Tapi pengalaman.
KLINIK MENTAL ION
PENGARAH CHOI YOUNG-HO
Yang saya tak nak ingat.
Saya akan tulis satu lagi preskripsi.
Tapi saya tak boleh bantu selepas ini.
PTSD, INSOMNIA BUKAN ORGANIK
ALPRAZOLAM 1MG
KLINIK MENTAL ION
Ini wanita yang bersama Dr. Choi Young-ho…
sebelum Han Seol-ah?
Macam mana awak tahu?
Awak memang bagus.
Untuk maklumat ini, kena belanja omakase.
Saya belanja lagi lain kali.
Dia penyampai berita TV tempatan.
Apa yang dia buat?
Apa awak buat di sini?
Duduklah dan makan dengan saya.
Kita dah berpisah.
Terima sajalah.
Jangan jadikan keadaan lebih sukar.
Tidak.
Saya tak nak akhiri begini.
Kalau saya mati?
Awak masih nak berpisah
walaupun saya mati?
Kim Yun-ji.
Serahkan kepada saya.
Apa yang awak buat? Serahkan kepada saya!
Serahkan!
Keadaan sangat huru-hara.
Rupa-rupanya, Dr. Choi berpisah dengan dia
tak lama selepas rawatan Cik Han bermula.
Cik Han tak tahu hubungan mereka?
Mungkin tidak.
Dr. Choi merahsiakannya
sebab takut kehilangan Cik Han.
Dia sangat suka Cik Han
sehingga dia tamatkan rawatan rasmi
selepas hanya dua bulan.
Apa maksud awak?
Dalam psikiatri,
doktor dilarang jumpa pesakit
secara peribadi.
Jadi, dia perlu pastikan
Cik Han bukan pesakitnya lagi.
Pindahan balas jadi apabila ahli psikiatri
memupuk perasaan kuat terhadap pesakit.
Inilah contohnya.
Pindahan balas…
Tapi awak tahu,
ramai pesakit
menggoda ahli psikiatri mereka?
Nah.
MAJLIS PEMBUKAAN
PUSAT SENI TAEMYUNG BUSAN
Tolong beri kepada Pengerusi Kim.
Pameran ini berjaya disebabkan dia.
Baik, saya akan serahkan kepada dia.
Pasti dia sangat gembira.
Media dah mula tunjukkan minat.
Karya Leclerc itu mendapat tumpuan ramai.
Seperti yang dijangka,
memang berbaloi percayakan Pengerusi Kim.
Saya terkejut kerana tuan berjaya
menang lima bidaan hari itu.
Nampaknya ada orang
berikan maklumat sebelum itu.
Saya berusaha juga,
tapi semuanya syor Pengerusi Kim.
Tapi akhirnya,
pelaburan itu memang berbaloi.
MAJLIS PEMBUKAAN
PUSAT SENI TAEMYUNG BUSAN
Dia kata lima lot yang dia menang
semasa lelongan khas itu
akan dipamerkan
di Pusat Seni Taemyung di Busan.
Busan?
Ya.
Apa perkara penting itu?
Awak tahu Kim Yun-ji
menghendap awak, bukan?
Awak tahu sebabnya?
Bukan sebab Yoon Seung-jae.
Tapi sebab Choi Young-ho.
Sebelum Choi Young-ho jumpa awak,
dia kekasih Kim Yun-ji.
Mungkin dia impikan
masa depan penuh glamor
sebagai pasangan pemberita dan doktor.
Tapi kemudian awak muncul
dan rampas semuanya.
Sebab itu dia ikut awak ke Royal Auction.
Jadi, dia bunuh diri sebab Choi Young-ho?
Saya tak pasti.
Kita belum boleh ketepikan
kemungkinan kes bunuh.
Tapi saya ingin tahu
sebab ketiga-tiga lelaki itu perlu mati
dan apa manfaatnya untuk awak?
Saya pun nak tahu.
Apa manfaat yang saya dapat?
Saya tak dapat apa-apa.
Saya cuma hilang arah.
Cik Han!
Ujian darahnya menunjukkan
tahap benzodiazepina yang tinggi.
Dia ambil terlalu banyak ubat penenang.
Ubat penenang?
Dia perlu berehat sepenuhnya buat masa ini
dan patut cuba berhenti ambil ubat.
Saya minta diri dulu.
Awak penjaga Cik Han Seol-ah?
Ya.
STESEN TRIAJ
ORANG AWAM DILARANG MASUK
BILIK KECEMASAN
Cik Han Seol-ah?
Sila ikut saya ke bilik persidangan.
Baik.
Selamat datang, Cik Han.
Awak nampak macam tak sihat.
Adakah sebab banyak hal yang berlaku?
Saya nak hantar pasukan perundangan,
tapi awak dibebaskan tanpa tuduhan.
Terima kasih atas niat baik awak.
Sama-sama.
Sila duduk.
Saya dah semak usul konsainan jualan
yang awak hantar.
Termanya memang bagus.
Tapi kenapa saya tak tertarik?
Awak mahu sesuatu selain keuntungan?
Awak tahu,
saya lebih tertarik kepada orang
kebelakangan ini.
Terutamanya,
seseorang seperti awak.
Nampaknya saya salah faham.
Tak sangka seseorang
yang uruskan syarikat bernilai besar
akan campur aduk perasaan dan perniagaan.
Lelaki sebegitu
tak menarik bagi wanita.
Saya tak buat urus niaga begini.
Saya minta diri dulu.
Kalau awak pergi begitu saja,
saya akan nampak menyedihkan.
Baiklah.
Kita hanya akan bincang urusan perniagaan.
HAN SEOL-AH(34).M4A
Suk-ji, boleh tambah minuman?
Awak dah minum banyak.
Alkohol dah habis.
Awak memang degil.
Menangis sajalah.
Ketika awak datang
selepas kematian ibu bapa awak pun,
awak hanya menangis sehari.
Sukar dipercayai.
Sekarang, saya dah faham.
Awak tak boleh tunjukkan kesedihan,
jadi awak pendam semuanya
sehingga hati awak betul-betul hancur.
Seol-ah.
Kalau awak terus pendam semuanya,
awak takkan tahu yang awak sengsara.
Awak terlalu menahan diri
sampai perkara kecil buat awak lemah.
Saya tak boleh jadi lemah.
Sebab saya yang hidup…
bukannya ibu bapa saya.
Berhenti.
Tinggi sedikit.
Berhenti. Bagus.
Boleh alihkan sedikit lampu?
Karya seterusnya.
Awak ada buat projek lain?
Saya ada studio persendirian
di kampung halaman.
Saya balik hujung minggu.
Kenapa awak datang?
Saya perasan awak percayakan Han Seol-ah
lebih daripada adik awak.
Kenapa boleh jadi begitu?
Awak tak pernah mengesyaki dia?
Kalau saya mengesyaki dia,
Seol-ah akan
sendirian sepenuhnya di dunia.
Sendirian sepenuhnya?
Hanya teman sejiwa
boleh cakap begitu dengan yakin.
Jadi, pasti awak tahu
kejadian yang menimpa
keluarga Cik Han.
Saya patut tanya dia?
Mereka mati dalam kemalangan
semasa kami berumur 15 tahun.
Kemalangan apa?
Seol-ah
kehilangan ibu bapa
pada usia muda dan hidup susah.
Jangan ungkit luka lama.
Kesakitannya seperti ditikam
bagi orang yang terlibat.
Ya, saya tahu.
Sebab itu saya berhati-hati
dan tanya awak.
Ia dah lama berlalu
dan tak berkaitan siasatan awak,
jadi tolong berhenti.
Rumah mereka terbakar.
Ia dikenali sebagai kes maut kebakaran
keluarga Cheongun.
Hanya Han Seol-ah yang terselamat.
Eun-hye.
Dia bawa malang
kepada orang di sekelilingnya.
Saya harap dia ditangkap
kerana penipuan insurans atau apa saja
dan jauhi abang saya.
Mari ikut saya.
KES MAUT KEBAKARAN KELUARGA CHEONGUN
LAPORAN SIASATAN KES MAUT KEBAKARAN
Pada masa itu, polis mengesahkan
keluarga itu bunuh diri bersama.
KEMUNGKINAN PEMBAKARAN SENGAJA
AKIBAT CUBAAN BUNUH DIRI
Saya tak dapat apa-apa.
Saya cuma hilang arah.
Walaupun dia terselamat
daripada tragedi itu,
itu bukan alasan perbuatannya.
Macam mana
kalau Han Seol-ah
asyik ditimpa malang?
Saya terfikir kalau saya menyusahkan dia.
Ada sebab lain
yang buat awak terfikir begitu?
Tak juga.
Saya cuma teringat adik saya.
Sebenarnya,
setiap orang ada kenangan pahit
untuk dilupakan.
Walaupun saya tahu
itu akan menyakitkan dia…
saya masih mendesak dia.
Kadangkala, membongkar kebenaran
bermakna menjadi kejam.
Awak tahu apa rasanya…
jadi orang yang keji?
Jangan terfikir nak ke sana esok.
Awak tak dialu-alukan.
Ini kali terakhir.
Geramnya.
Awak memang suka seksa diri?
Fikirlah tentang diri sendiri dulu.
Saya perlu beri penghormatan.
UBAT PENENANG
MENDIANG YOON SEUNG-JAE
MAJLIS MELETAKKAN PAPAN PERINGATAN
Kalaulah dia tak kenal awak…
Kalaulah dia tak kenal awak,
Seung-jae saya pasti masih hidup lagi!
Dia mengingkari ibu bapanya,
bersama wanita yang tak baik
dan akhirnya mati!
Kasihannya anak saya!
Berani awak datang ke sini!
Beraninya awak!
Seung-jae…
Saya nak cakap dengan awak.
Kasihannya Seung-jae…
POLISI INSURANS
Kenapa abang saya ambil polisi insurans?
Dia batalkan selepas itu,
tapi saya tak faham.
Kenapa Seung-jae
habiskan 200 juta won untuk polisi?
Awak tahu, bukan?
Saya tak tahu.
Awak penerima manfaat,
kenapa tak tahu pula?
Saya tak tahu sebab Seung-jae
ambil polisi insurans.
Jadi, apa maksud wanita itu?
Keluar.
Keluar sekarang!
Awak pun akan mati di tangannya,
macam Young-ho.
Pergi dapatkan bantuan profesional.
Awak ada masalah mental.
Awak ingat saya bergurau?
Keluar.
Awak dah gila?
Awak pun ambil polisi insurans nyawa?
Awak akan menyesal.
Dia memang sebut tentang insurans
dan tak sampai dua minggu, ada kemalangan.
Seung-jae mati,
sama macam wanita itu cakap.
Kalau awak tak cakap,
saya akan tanya wanita itu sendiri.
Awak tak boleh tanya.
Sebab wanita itu…
dah mati.
Apa?
Polisi dibatalkan sebelum kemalangan
dan premium dikembalikan
ke akaun Seung-jae.
Itu saja
yang saya tahu.
Siapa awak sebenarnya?
Saya ada keraguan,
tapi mungkin sebab inilah
penyiasat SIU itu asyik telefon.
Awak bunuh mereka, bukan?
Awak bunuh Seung-jae
dan wanita itu, betul?
Cakaplah!
Siapa awak?
Saya penyiasat SIU itu.
MENDIANG YOON SEUNG-JAE
Sejauh mana nasib malang akan berterusan?
Rakan sekerja.
Pasangan.
Ibu bapa awak juga.
Awak betul-betul kehilangan semuanya
dan tiada kaitan dengan kematian mereka?
Awak masih fikir…
yang saya bunuh seseorang?
Nampaknya…
awak takkan percaya sepatah pun
kata-kata saya.
Apa awak buat? Awak dah gila?
Saya cuma nak lenyap.
Supaya semuanya berakhir!
Apa?
Saya tak peduli!
Saya nak mati! Kenapa halang saya?
Kenapa buat begini?
Apa awak nak tahu?
Apa lagi awak nak tahu?
Awak.
Saya nak tahu tentang awak.
Orang yang nak mati sekarang
dan tak kisah!
PENGHARGAAN KHAS BUAT YOON JONGHUN
UNTUK PENAMPILANNYA
Taasub?
Saya cuma nak tahu kebenaran.
Awak sengaja?
Awak mencurigakan, tapi tiada bukti.
Perlukah awak melutut?
Awak ingat duit
akan melenyapkan keperitan itu?
Tiga orang lelaki itu
buat tindakan yang sama.
Itu satu kebetulan?
Ada orang lain.
Maksud awak, orang itu
sengaja membunuh kekasih Han Seol-ah?
Jika pesalah itu fikir saya kekasih awak…
Sama ada saya mati
atau dapat tahu pesalah sebenar.
Terjemahan sari kata oleh Bibi Ellyvine