الحلقة 8
[Jun-beom] حسنًا…
الحقيقة هي، لم يكن لدي أي شيء،
كاليتيم في وسط الحرب.
يتطلب الأمر قناعًا سميكًا جدًا للوقوف هناك
والتظاهر بأن كل شيء على ما يرام.
من أنت حقًا؟
لماذا اقتربت مني
عندما كنت تعرف سو هو بالفعل؟
[تشغيل موسيقى مكثفة]
هل تعتقد أنني أحاول إلقاء اللوم عليك
لموت سو هو؟
هل هذا ما تعتقده؟
[تشغيل الموسيقى الدرامية]
هل تعتقدين...
أنني سأنتقم منك بسببه؟
[يسخر]
أشاهد سو-هو وهو سعيد وحزين. [[ن]] أيضا المعذبة بسبب كل ذلك
امرأة تدعى هان سيول آه.
وكنت أتساءل دائمًا،
"أي نوع من الأشخاص هي؟"
في اللحظة التي رأيتك فيها،
لقد فهمت كل شيء.
إنها نوع المرأة
رجل يخاطر بحياته من أجل.
إذن إذن...
هل تقول إن الأمر انتهى بك إلى الوقوع في الحب
المرأة التي تسببت في وفاة صديقك؟
[جون بيوم] حسنًا...
لو كان سو-هو لا يزال على قيد الحياة، فلن أفعل ذلك
لقد تجرأوا حتى على التفكير في الأمر.
ولكن صديقي لم يعد في هذا العالم،
وأنا وأنت هنا،
تحت نفس السماء. [[ن]] أي شيء آخر؟
هل تريد سماع حقيقة أخرى؟
[صوت إنذار الحريق]
[شهقات جون بيوم]
جي بي بايك
[يتنفس بشدة، الشخير]
سيدي. هل أنت بخير يا سيدي؟
[آهات] ماذا يحدث؟
انطلق إنذار الحريق.
نحن نتحقق من ذلك.
اكتشف ما يحدث! [[ن]] نعم يا سيدي.
[يغلق الباب]
دعونا ننهي هذا لاحقًا.
[يلهث]
[شخص على السلطة الفلسطينية]
نظرًا لتفعيل إنذار الحريق،
يرجى من جميع الموظفين
لإخلاء المبنى.
يُرجى تجنب المصاعد
واستخدام السلالم
للعثور على أقرب مخرج لك.
ادخل بسرعة! [[ن]] منزلك
مركز التحكم
توقف عند هذا الحد.
[يتنفس بشكل متزعزع]
التالي. [[ن]] زاوية أخرى.
توقف هناك.
قبعة سوداء جميلة...
103S 4549
إذًا، كان السيد بايك هو من...
هو من أمر بالضربة.
انطلق المنبه فجأة في وقت سابق،
لذا لم أتمكن من الضغط عليه للمزيد، لكن...
لقد فعلت ذلك.
كنت قلقًا من أنك ستكون في خطر.
[صفير الهاتف]
[رنين الخط]
[جون بيوم] مكتبي
سوف تتعامل مع الترتيبات.
البقاء في الخارج لفترة من الوقت.
[صفير الهاتف]
[تنهدات]
لم أفكر في هذا اليوم
سوف يأتي قريبا جدا. [[ن]] إذا حاول السيد بايك أن يكون
مقتل السيد لي كوانغ جين،
هل يعني ذلك أنه فعل هذا من قبل؟
نعم، هناك فرصة جيدة
أنه قد يكون لديه. [[ن]] لا أفهم ذلك.
حتى لو كان هذا انتقامًا نيابةً عن سو-هو،
هذه طريقة متطرفة للغاية.
أعتقد أن Paek Jun-beom
يعرف بالفعل ما هي المعلومات
تم أخذه من الخادم،
وفي هذه الحالة، سيفعل أي شيء. [[ن]] لو تتبعنا تحركاته
بعد سوريا والضغط عليه-- [[ن]] ثم ماذا لو أصبحت
هدفه التالي، وو سيوك؟
سيكون الأمر أفضل.
لقد تم كشف أتباعه.
سيتعين على بايك جون بيوم القيام بذلك
رحلة نفسه الآن.
لماذا أنت متهور جدا؟
هل أنت قلق علي؟ [[ن]] نعم بالطبع.
حسنًا، هذا يكفي بالنسبة لي.
[ضحكة مكتومة وو-سوك]
AHN *****-SOO / M / 980205
السيد آهن، إلى متى
هل يجب علي الاستمرار في الاختباء؟
لقد تعبت من هذا.
نحن قلقون فقط
سوف تكون في خطر مرة أخرى.
زوجتي تعتقد أنني على علاقة غرامية
لأنني لن أخبرها حتى بمكاني. [[ن]] السيد آهن. يبدو أنك خارج. [ضحكة خافتة]
هل تريد لعب البوكر الآن أم ماذا؟ [[ن]] - السيد تشا!
- يا.
هل تشعر بتحسن؟
[ضحكة مكتومة] قال الطبيب
سيكون من الجيد تخفيف بعض التوتر،
حتى أتعافى
بإفراغ محفظة السيد آهن. [[ن]] - [ضحكات خافتة]
- إنه قاتل في البطاقات.
أوه، يا رجل... [ضحكة خافتة]
[كوانغ جين يلهث]
جون بيوم...
لماذا يستهدفني جون بيوم؟
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
هو فقط لا يريد أن نلتقي نحن الاثنين.
هناك بالتأكيد المزيد من
في العلاقة بينهما
لي سو هو وبايك جون بيوم.
[تنهدات] جون بيوم الذي أعرفه
ليس لديه سبب للقيام بذلك.
إنه ليس من النوع
لفعل شيء مثل هذا. [[ن]] سر مخزي
لا ينبغي أن يكون معروفا للعالم.
شيء لا ينبغي لأحد أن يعرفه على الإطلاق.
[تنهدات] لا أستطيع التفكير في أي شيء.
[تنهدات]
[تنهدات] حسنًا، إذا حدث ذلك،
ثم اسمحوا لي أن أعرف.
لقد أوشكت على حل هذا اللغز...
ولكن هناك قطعة مفقودة. [[ن]] الأهم. [[ن]] مركز شرطة جانجا [[ن]] - [يفتح الباب]
- لقد أصدروا حظر سفر
على كيم سونغ هاي.
حادث صدم ومحاولة قتل.
هناك ما يكفي من الأدلة. [تنهدات]
المشكلة هي بايك جون بيوم.
هذا الدليل غير القانوني من Woo-seok
لا يكفي لاتهامه بالقتل.
هل تعتقد أنه كان لديه أيضا
كيم سونغ هاي يقتل كيم يون جي؟ [[ن]] هذا لا يفسر
لكن دافع بايك جون بيوم.
لديه الكثير ليخسره. [تنهدات]
في مثل هذه الحالات،
أليس هذا حبا أو ضغينة؟
[يستنشق سيونج إيل بحدة]
فلنحضره كشاهد إذن،
وسنرى أي نوع من الأشخاص هو. [[ن]] حسنًا. [[ن]] - [يقرع الباب]
- [يفتح الباب] [[ن]] أوه، مرحبًا بك. [[ن]] - أنت هنا.
- ما أخبارك؟
اتصلت لكنك لم ترد.
اتصلت بي؟
كابتن، لماذا لا تفعل ذلك فقط
هل ستعود إلى المنزل مع زوجتك الليلة؟
أوه، أردت فقط النزول
بعض الملابس له
وبعض الوجبات الخفيفة لكم يا رفاق. [[ن]] لم يكن لديك
وجبة مناسبة حتى الآن، أليس كذلك؟
واو، هذه ليست مجرد وجبة خفيفة في منتصف الليل.
إنه تشونغمو جيمباب.
يشعر معظم الناس بالملل من الكيمباب العادي.
- [جونج] سوف نستمتع بهذا بالتأكيد.
- [ضحكة خافتة] [[ن]] [سيونغ إيل] هيا.
دعونا نجلس ونأكل.
[إيون جيوم] أوه، هذا يبدو لذيذًا.
[ضحكة مكتومة]
NONGHYUP للتأمين على الحياة
[أحاديث الموظفين]
[Won-il] Taemyung الثقافي
حادث المؤسسة؟
الفنون الجميلة
نموذج المطالبة بالتأمين
اصطدمت شاحنة بضائع
الجدار الاستنادي وأدى إلى اندلاع حريق، [[ن]] وتدمير خمسة أعمال فنية.
مبلغ التأمين وحده هو 7 ملايين دولار.
شهادة سجل القيادة
الاسم: HAN SEO-YUL
السائق يبلغ من العمر 23 عامًا فقط
ولم يحصل على رخصته لمدة عام.
عند نقل اللوحات ذات القيمة العالية
مثل هؤلاء، لا يمكنك فعل ذلك بمفردك أبدًا.
[آلات الطنين]
[وو-سوك]
يتم إرسال فريق من المحترفين.
من استوديوهات الفنانين إليك
[يبدأ المحرك]
[Woo-seok] ويرسلون أيضًا
الذين يتمتعون بأكبر قدر من الخبرة.
من المستحيل أن يفعلوا ذلك
التعامل مع هذا هذا بلا مبالاة.
[تنهدات]
من الممكن أن يكون الأمر برمته مدبرًا.
- على أية حال، تواصل مع وحدة SIU الخاصة بـ GI.
- [تنهدات]
هذه القضية لا تنتمي إلى هنا. ليس هنا.
نحن في الواقع بحاجة إلى بعض المساعدة
من خبير فني،
وأسمعك أنت والسيدة هان
من المزاد الملكي
أصبحوا أقرب قليلاً. [[ن]] من قال ذلك؟
[تنهدات]
سأسألها.
[تنهدات] شكرا جزيلا لك.
[تنهدات]
هل يمكنك أن تخبرني كم عدد مقدمي العروض؟
لقد حصلنا حتى الآن على
لقطعة ستيلر؟
أحد عشر حتى الآن،
كل من العطاءات الهاتفية والمكتوبة.
تم تأكيد ثلاثة فقط حتى الآن،
ولكننا لا نزال نروج له بنشاط.
السعر مرتفع للغاية، والعقبة شديدة الانحدار. [[ن]] نفس الشيء هنا.
ثلاثة أشخاص مهتمين بالقطعة.
سيتم تحديد العطاءات المبكرة
الزخم الذي لدينا في هذا الكثير.
نحن بحاجة للتأكد من وجود منافسة،
لذا يرجى التواصل مع الشخصيات الهامة لدينا مرة أخرى
وأبقيني على اطلاع. [[ن]] بالتأكيد.
حول الكتالوج...
سانغ مي، أريدك
لاستكمال المراجعة النهائية. [[ن]] - نعم، السيدة هان.
- حسنًا، هذا كل ما لدينا لهذا اليوم. [[ن]] [يستنشق بحدة] أوه، انتظر، أليس كذلك
شيء يتعامل معه يون جي دائمًا؟
هل هذا يعني أنك قد تصعد
على المنصة كمساعد هذه المرة؟ [[ن]] لست متأكدا. من يدري
ما الذي قد تفكر فيه السيدة هان؟
أوه، يا رجل...
[تشغيل الموسيقى الدرامية]
الفنون الجميلة
نموذج المطالبة بالتأمين
[المدعي العام] المدعى عليه، جو هيون-سو،
تحطم عمدًا
في جدار استنادي على منحدر المدخل، [[ن]] مما تسبب في وفاة راكبه،
تشا وو هي.
الأدلة في مكان الحادث،
وسجلات التأمين الخاصة بالمدعى عليه، [[ن]] تثبت أنه تصرف
بقصد القتل. [[ن]] طلبات النيابة
حكمت المحكمة على المتهم [[ن]] بالسجن لمدة عشر سنوات.
[تنهدات]
- [صفير الهاتف]
- [رنات الخط]
[طنين الهاتف]
[ضحكات خافتة للزميل]
مكالمة واردة
WOO-SEOK
واو، أنت روحاني.
كنت على وشك الاتصال بك.
أي شيء عن جو هيون سو؟
لذلك، قام شخص ما بالتسجيل
لتطبيق توصيل الطعام باستخدام بريده الإلكتروني.
منذ حوالي شهر.
أعطني العنوان. سريع!
[زميل] حسنًا، فهمت.
[صفير البوابة]
[قرعات جرس المصعد]
[إغلاق أبواب المصعد]
المزاد الملكي
جو هيون-سو
[قرعات جرس المصعد]
[تشغيل موسيقى أثيرية]
[يُغلق الباب]
[تستمر الموسيقى الأثيرية]
اعتقدت أنني قلت لك
للبقاء بعيدا عن دار المزاد.
أنا من العائلة أيضًا.
أردت فقط أن أرى كيف كان الأمر
لتسجيل الوصول مثل أي شخص آخر.
ألم أخبرك بعدم التصرف بتهور؟
يجب أن تنتهي صفقة Taemyung بسلاسة.
لا داعي للقلق.
لقد أعطيته كل ما عندي.
أعني أنه مشروع عودتي.
يجب أن أتذوقه على الأقل
واحدة من فروقك الشهيرة، سيدتي.
[سخرية]
بمجرد انتهاء صفقة Taemyung،
ربطني بحصة أيضًا.
لن أكون جشعًا.
ماذا عن 10%؟
[يسخر]
لقد كبرت كثيرًا، جو هيون-سو.
لقد قمت بتربيتي بشكل جيد، سيدتي.
[تشغيل موسيقى غامضة]
[Seol-ah] رأيت الحادث في الأخبار.
هل هناك مشكلة في التأمين؟
الأمر هو...
إنه مشابه لحادث أختي. [[ن]] ماذا تقصد؟
وقع الحادث على نفس المنحنى
بالقرب من تقاطع Namcheonghyeon،
تصطدم بجانب الركاب فقط. [[ن]] ما عدا النار،
كل شيء هو نفسه.
يلتزم المجرمون بالتكتيكات المألوفة
وكرر الأساليب التي نجحت من قبل.
أريد التحقق مما إذا كان قد تم التخطيط لذلك
من قبل نفس الشخص.
أنا بحاجة لمساعدتكم، سيول-آه.
لقد تعاملت مع المزادات
من كل هذه القطع.
تم إدراجها من قبل معرض خارجي،
ولكن عندما نظرت فيها،
اتضح أنها شركة شل.
والمالك الحقيقي هو رئيستنا.
الرئيس كيم؟
إنها تختار الأعمال الفنية التي ستكون
مربحة للعملاء الأثرياء، [[ن]] وتأخذ حصة بنفسها.
Taemyung اشترى هذه القطعة
مقابل 1.05 مليون دولار،
ولكن تم استيرادها من الخارج
لحوالي 210.000. [[ن]] هل هذا ممكن؟
كما ترى، اللوحات ليس لها أسعار محددة.
إذا دفع شخص ما 1.05 مليون مقابل واحدة،
التي تصبح القيمة الحقيقية للقطعة. [[ن]] أوه، فهمت. [[ن]] فإذا كانت اللوحات مؤمنة
وشخص ما أحرقهم عمدا، [[ن]] يمكنهم جمع 1.05 مليون كاملة؟
الناس في عالم الفن
لن أفعل ذلك أبدًا بالرغم من ذلك. [[ن]] لا توجد طريقة
لقد قاموا بتدمير عمل فني أصيل.
لقد تسللوا إلى القطعة الأصلية. [[ن]] ومن ثم حرق وهمية.
هذه هي طريقة الرئيس كيم في فعل الأشياء.
[وو سيوك يتنهد]
[يسخر]
تم تعيين فنان مكافح من قبل الرئيس كيم
لإنشاء نسخة طبق الأصل من قطعة معينة.
ولكن في وقت لاحق، تم تمرير العمل على أنه
الأصلي، وأثار فضيحة كبيرة.
[آهات الفنان، صرخاته]
- [عويل]
- [قرض القرش] أوه، لا.
لا يا يدي! لا! [صراخ، تنهد]
[هان يبكي]
إذا كنت ستصبح وقحًا،
على الأقل تملك ما يصل إلى ذلك.
الاقتراض من أسماك القرش؟ خطوة جريئة.
انظر الآن إلى الفوضى التي تعيشها يا سيد هان. [[ن]] - يدك...
- [هان يصرخ، ينتحب] [[ن]] - أنا أتوسل إليك!
- كيف ستمسك فرشاة [[ن]] بيد كهذه؟
هذا هو الشيء الوحيد عنك
الذي لا يزال يعمل.
إذا انتهى الأمر بهذا العمل بعد وفاته،
سأتأكد من بيعه بسعر مرتفع. [[ن]] لا! من فضلك، أنا أتوسل إليك.
فقط دعني أحتفظ بها!
ظن الفنان الساذج أنه عادل
رسم نسخة طبق الأصل لمعرض، [[ن]] لكنه تحمل السقوط... [[ن]] في كل شيء.
في وقت لاحق، تمت مطاردته من قبل أسماك القرش المقرضين
وتوفي مع عائلته. [[ن]] هل يمكن أن يكون الفنان... [[ن]] كان والدي.
أريد أن أثبت للعالم
أن والدي لم يكن هذا النوع من الأشخاص.
إذن، انضممت إلى Royal Auction--
[Seol-ah] لأنني أردت الانتقام.
والآن أصبح
السبب الوحيد الذي يجعلني أستمر في العيش.
أعرف كيف يشعر ذلك.
أنا أيضًا أسعى وراء هذا الشخص
الذي دمر حياتي.
نحن بحاجة للعثور على اللوحات. [تنهدات]
تلك التي من المفترض أنها أحرقت.
هناك قبو سري
في مكتب الرئيس كيم.
كنت أرغب في المشاركة
منذ وقت طويل ولكن لم تتح لي الفرصة.
ستحتاج
شخص مثلي لهذا.
وأحتاج إلى شخص مطلع على الفن
لحل قضية الاحتيال هذه.
ثم دعونا نكشف عنهم.
دعونا نكشف الحقائق المخفية معًا.
[زفير بحدة]
اللعنة، لماذا هذا المكتب عازل للصوت؟ [[ن]] اللعنة. [[ن]] - مهلا، ماذا تفعل؟
- [شهقات] [[ن]] اللعنة، لقد أخافتني. الجيز... [[ن]] - هناك شخص ما هناك.
- حقًا؟
حسنًا، كان الجو هادئًا جدًا.
اعتقدت أنها كانت فارغة.
[يزيل الحلق، ينقر اللسان]
أنا خارج.
تعرف على تشا وو-سوك، الجريم
حصادة الاحتيال في التأمين!
يبدو وكأنه رجل مستقيم ويمكن الاعتماد عليه،
بناء على ميزاته. [[ن]] هل هناك أي شيء آخر
تريد مني أن أفعل، سيدتي؟ [[ن]] أنت تعلم أنني أستطيع أن أكون جيدًا مثل يون جي.
هل تعرف مسؤوليات السيدة كيم؟
أعرف، إلى حد ما.
ربما لم أصل إلى هناك بعد،
ولكنني سأتعلم خطوة بخطوة.
ما أبحث عنه
ليس شخصًا على مستوى السيدة كيم،
ولكنه شخص على مستوى السيدة هان.
يجب أن تهدف للوصول
مستوى هان سيول-آه، على أقل تقدير. [[ن]] في الوقت الراهن،
فقط استمر في تقديم التقارير لي مثل هذا. [[ن]] نعم سيدتي. سوف أتأكد
لمواصلة الإبلاغ مثل هذا من الآن فصاعدا.
[Seol-ah] أرسل لي السيد بايك هذه اللوحة.
يجب أن يكون هناك دليل هنا.
"يتيم من سوريا."
نشأ سو هو في دار للأيتام.
كان وضعه يشبه حالتي كثيرًا.
[وو-سيوك يتنهد]
[سيول-آه] كم فعلت
السيد بايك تعلم عني؟
يبدو أنه يعرف
بنفس القدر عني مثل سو هو.
دعونا نراجع كل شيء واحدًا تلو الآخر
ومعرفة من هو.
[تشغيل الموسيقى الدرامية]
هل يمكن أن تخبرني بالسبب الدقيق
لقد طردت من منزلك؟
حتى غادر إلى سوريا،
لقد تمكنت من إدارة جدول أعماله كل يوم
واهتممت به
من كل شيء تقريبًا بالنسبة له.
ولكن عندما عاد،
قال لي فجأة أن أغادر.
كل من كان هناك
منذ البداية تم التخلي عنه أيضًا. [[ن]] [نقرات اللسان] هل هناك أي شيء آخر
هل تتذكر من ذلك الوقت؟
همم…
النظام الأمني في أماكن مثل
ظل المكتب والمختبر معطلين.
تم إعداده حصريًا لـ
الرئيس التنفيذي، لكن الأخطاء استمرت في الحدوث،
وفي النهاية أخبرهم
ليحل محل النظام بأكمله. [[ن]] أخطاء؟
تم تصميم النظام
لمسح القزحية ومنح الوصول،
ولكن لسبب ما استمر الفشل
للتعرف على السيد بايك.
فأحضروا شركة الأمن
وكان عليهم استبدال النظام برمته.
لم يتم التعرف عليه
على الرغم من أنه كان هو؟ [[ن]] صحيح.
قزحيته مختلفة؟
حتى مع الجراحة، هناك
لا توجد طريقة لتغيير نمط القزحية الخاص بك.
قد يكون شخصًا آخر
يرتدي وجه بايك جون بيوم. [[ن]] [إيون هيوك] هنا. ما طلبته. [[ن]] أوه، شكرا.
لماذا سألتني
لجمع الصور لهذا الرجل؟
[ضحكة خافتة] أعدك أنني سأخبرك لاحقًا.
إلى أين أنت ذاهب؟ [[ن]] هل تتجول
التحقيق مع بايك جون بيوم؟
بايك جون بيوم.
هل كان صديقًا لـ Lee Su-ho؟
نعم، وقد اقترب مني عمدا.
أريد أن أعرف بالضبط
ما هي نواياه الحقيقية.
هل تقول أن كل شيء
هذا ما حدث لك
ألم يكن مجرد صدفة؟ [[ن]] ط ط. هذا بالضبط ما أعتقده.
لماذا لم تخبرني عاجلا؟
كان يجب أن تأتي إليّ أولاً
وليس ذلك المحقق التأمين.
أنا وهو نتبادل المعلومات فقط
لأننا بحاجة إليها.
حسنًا، أنا أشعر بالأذى نوعًا ما.
يبدو أنك تعتمد
عليه أكثر مني. [[ن]] الأمر ليس كذلك.
إنه مثلنا نوعًا ما، كما تعلم.
لقد أدركنا ذلك للتو
في بعضنا البعض، مثلك ومثلي.
[صديق] نعم، أعرف بايك جون بيوم جيدًا.
سمعت أنكما كنتما في نادي الشركات الناشئة
معا مرة أخرى في الكلية.
كان يهتم حقًا
من كل من حوله، [[ن]] ولكن الكثير من الناس يقولون
لقد أصبح شخصًا مختلفًا الآن.
إذن أنت لست على اتصال
معه على الإطلاق الآن؟
كانت هناك شائعات بأنه قد جرح وجهه،
لذلك اعتقدت أنه ربما هذا هو السبب
كان يتجنب الناس، [[ن]] لكني رأيته في مؤتمر
وبدا بخير. [[ن]] حتى أنه بدا
أكثر وسامة قليلا. [ضحكات خافتة]
ولكن عندما ألقيت التحية،
لقد عاملني وكأنني غريب.
أسمع أصدقائه الآخرين
كما فقد الاتصال به.
هل تعلم لماذا؟ [[ن]] [يستنشق بحدة]
أنا فضولي بشأن ذلك أيضًا.
كيف يمكن لشخص أن يتغير إلى هذا الحد؟
ذلك الوغد وضع السم، هكذا.
[صرخة]
كنت أشاهد وأحول.
وبعد ذلك اندلعت عرقًا باردًا.
العرق البارد ظل يتساقط
أسفل ظهري. [[ن]] - وبعد ذلك؟
- لقد تظاهرت بالنوم فقط. [[ن]] ييكيس. لو كنت قد أدخلت الوريد بالفعل،
لكان من الممكن أن ينتهي بك الأمر ميتًا بدلاً مني. [[ن]] نعم. لقد خاطرت بحياتي لسحب هذا.
كنت على استعداد للتعامل مع هذا اللقيط
في القتال بالأيدي
إذا رأى أنني مزيف. [[ن]] واو. استخدمته
أن تكون محققاً أيضاً، أليس كذلك؟ [[ن]] [يضرب الشفاه] أوه، لا.
أنا من النوع الذكي أكثر.
لقد دخلت من خلال الامتحان.
حسنًا، على أية حال،
الحمد لله أننا لم يتم القبض علينا.
نحن نبدو متشابهين نوعًا ما
مع وجوهنا مغطاة، ألا تعتقد ذلك؟ [[ن]] لا، لا نفعل ذلك.
[شهقات] هل يمكنك الاتصال بالسيد تشا، من فضلك؟ [[ن]] [كوانغ جين] الحمض النووي.
نظرًا لأننا غالبًا ما نذهب إلى مناطق النزاع،
فإننا نحتفظ بعينات الحمض النووي
لتحديد الهوية فقط في حالة.
OnWorld لديه سو هو
والحمض النووي الخاص بـ Jun-beom موجود في الملف.
يمكننا أخيرًا معرفة ذلك
ما أراد بايك جون بيوم إخفاءه.
كيم جون يونج
دعوة؟
نعم، إنه لحدث المعاينة
لضيوفنا VIP.
وهو أيضًا أول عرض عام
من قطعة ستيلر.
نعم، يجب أن أكون هناك.
هذا هو طفلي الحبيب بعد كل شيء. [[ن]] في عام 2013، سعى ستيلر
لتصور "طبقات الذاكرة".
الطلاء الأزرق المطبق بكثافة، على طول
مع الأنماط الهندسية المتكررة، [[ن]] بمثابة استعارة
لتراكم الزمن وتآكله.
تم استخدام الخطوط الحمراء، التي تشبه الإطارات، [[n]]
لزيادة الشعور بالارتباك. [[ن]] من خلال هذا النهج،
التقط ستيلر ما وصفه بـ [[ن]] "اللحظة التي تمر فيها الذاكرة
تستهلك حدودها".
[همسات] انظر، إنه هو.
[شخص 1] إنه ذو مظهر أفضل بكثير
مما قالته الشائعات.
وما زال أعزبًا.
السيد لي كوانغ جين يقول مرحبًا.
إنه بخير،
وهو يفتقدك.
أنا سعيد لسماع ذلك.
السيد لي هو في الواقع الشخص الوحيد
أنا حقا أفتقد أيضا. [[ن]] حسنًا، فهمت. [[ن]] [يسخر، يستنشق بحدة] [[ن]] هل تتصرف عادة بشكل مختلف
من شعورك؟
لماذا لا تتخذ القرار الحكيم هذه المرة؟
الذهاب إلى الشرطة
طوعا تبدو أفضل.
يمكن أن تحصل على جملة مخففة
بدلاً من القبض عليك.
يبدو الأمر وكأنه سيفقد المتعة،
لكنني أشك في أنني سأحصل على الفرصة.
يعمل فريقنا القانوني
الطريقة صعبة للغاية هذه الأيام.
[يسخر]
لا بد أنك مستاء للغاية
عن الحادث برمته، يا سيدي.
المزاد الرئيسي رقم 185
نالت اللوحات تقديرًا كبيرًا
مرات عديدة، وبالتالي فإن الخسائر ضخمة.
وهي ليست واحدة فقط.
لديك تأمين
بالضبط لهذا النوع من الحالات.
السيدة هان، أسمعك تعلمين
مدير حساب التأمين. [[ن]] - [زائر] هل تفعل؟
- تأكد من أنهم يعتنون بها جيدًا. [[ن]] نعم. بالطبع سيدتي.
تخلص من همومك.
أنت تعلم أن السيدة هان رائعة في ما تفعله.
[ضحكة خافتة]
بمجرد حصولك على التعويض،
يمكنك شراء لوحات أفضل.
سأختار بعض الأشياء الجيدة
لك مرة أخرى. [ضحكة مكتومة] [[ن]] هذه هنا قطعة ستيلر
القادمة في المزاد المقبل.
الأعمال الثابتة نادرة،
وبما أن هذه هي المرة الأولى
الذهاب للمزاد العلني في البلاد،
ستكون المنافسة شرسة...
لكنني متأكد من أنه يمكنك...
السيد بايك، الرئيس كيم يود ذلك
للقاء معك على انفراد. [[ن]] هل هذا جيد؟
بالتأكيد، هذا جيد.
أعتقد أنني لست كذلك حقًا
قطع للأحزاب.
أشعر بعدم الارتياح.
[ضحكة خافتة سيول-آه]
أوقات مثل هذه
دعوة للحظة للاسترخاء.
[جون بيوم] حسنًا.
[ضحكة مكتومة] أنت تعمل الآن. [[ن]] نعم.
[السعال]
هل هناك خطأ ما؟
[يختنق جون بيوم، ويتأوه]
- السيد بايك!
- [تذمر الحشد] [[ن]] السيد بايك جون بيوم، هل يمكنك سماعي؟
[يختنق، يجهد]
ما خطبه؟
يبدو وكأنه صدمة الحساسية. [[ن]] مع هذا الشرط،
ينبغي أن يكون لديه EpiPen.
[يستمر الإجهاد]
[يلهث]
[يستمر التذمر]
[يتنفس بشدة]
[زائر 2] لماذا لم يتصل أحد
الإسعاف حتى الآن؟ [[ن]] - يا إلهي.
- [تشغيل موسيقى مكثفة] [[ن]] [زائر 3] ماذا يحدث؟
[الحشد مستمر في التذمر]
- [الزائر 2] هل يتنفس؟
- [زائر 3] ماذا يحدث هنا؟
ما خطبه؟
[رنات الخط، نقرات]
أين أنت؟ عجل.
[همهمات]
هل حصلت على العينة؟ [[ن]] - نعم.
- هاه؟
[أزيز]
ماذا فعلت بالضبط؟
سنحصل على نتائج دقيقة تمامًا. [[ن]] - دوس عليه.
- نعم يا سيدي.
[التنفس متزعزع]
يبدو وكأنه صدمة الحساسية. [[ن]] مع هذا الشرط،
ينبغي أن يكون لديه EpiPen.
[يتنفس بشكل متزعزع]
[جون بيوم] لقد شاهدت سو-هو
كن سعيدًا وحزينًا،
تعذب أيضًا بسبب
امرأة تدعى هان سيول-آه.
وكنت أتساءل دائمًا،
- "أي نوع من الأشخاص هي؟"
- [يتنفس بشكل مهتز]
لو كان سو-هو لا يزال على قيد الحياة، لما كنت لأفعل ذلك
تجرأ حتى على التفكير في الأمر.
ولكن صديقي لم يعد في هذا العالم،
وأنا وأنت هنا،
تحت نفس السماء.
[يتنفس بشكل مرتعش]
[تنهدات] ما كل هذه الضجة
في حدث VIP؟ [[ن]] الجيز. [نقرات اللسان] [[ن]] السيد سونغ! انتظر. [[ن]] مهلا، تعال هنا.
كنت تخدم في وقت سابق.
ماذا حدث بحق الجحيم؟
[تنهدات] انهار السيد بايك فجأة
أثناء شرب الشمبانيا.
ولكن الأهم من ذلك...
ما هذا؟
قائمة ممتلكات الرئيس كيم
مسجل بأسماء مستعارة
1 / جوليان فانس
2 / إيلينا مونتغمري [[ن]] ما كل هذا؟
إنها من مكتب هان سيول-آه.
أمسكت به
بينما كانت كل تلك الضجة مستمرة.
لديك بعض الأعصاب، هاه؟
لقد أخبرتني ألا أتراخى. [[ن]] صحيح. [[ن]] يا رجل.
كما ترى، الناس دائمًا
عض اليد التي تطعمهم.
لذا فقد كانت تتطفل
خلف ظهر الرئيس كيم؟
110 على 70.
لقد عاد الوضع إلى طبيعته الآن.
لكن هل يجب أن نبقي الدكتور جيونج على أهبة الاستعداد؟ [[ن]] لا بأس.
اجلس.
هل انتهى الحدث؟ [[ن]] ليس بعد. [[ن]] لماذا أنت هنا؟ [[ن]] لا أعتقد
سأحصل على فرصة أخرى مثل اليوم.
إذن أليس هناك شيء
الذي تريد أن تقول لي؟
لقد انتهى بنا الأمر هنا أخيرًا.
هناك مكان أريد أن آخذك إليه.
لدي شيء لأريكم إياه.
[يفتح باب السيارة]
[تشغيل موسيقى درامية]
[سو-هو] يومًا ما، لاحقًا،
أريد أن نبني منزلًا
في مكان ما في الغابة.
- [سيول-آه] همم؟
- منزل من طابقين.
[ضحكة مكتومة]
[Su-ho] أريد أن يكون لها ساحة كبيرة،
كبيرة بما يكفي
لكي يركض الأطفال طوال اليوم.
على طول الطريق المؤدي إلى المنزل،
سأزرع أشجار البتولا التي تحبها.
على العشب، سأنصب أرجوحة صغيرة،
حتى تتمكن من ركوبها مع الأطفال في أي وقت.
[رنين الهاتف]
سيول-آه، أين أنت؟
[Woo-seok] أين أنت يا سيول-آه؟
إيقاف التشغيل...
في العام الأول، قمت بتطهير الأرض.
في العام التالي، قمت ببناء المنزل.
من الأعمال الحجرية إلى السطح،
حتى كل شجرة،
يدي فيها كلها. [[ن]] أردتك
لتكون أول من يرى ذلك، سيول-آه.
ألست باردا؟
انتظر فقط. [[ن]] أوه، صحيح. [[ن]] لا نار. [[ن]] سو هو.
الدم الموجود في الحقنة التي أحضرتها
تمت مقارنتها بعينتين، [[ن]] لي سو هو وبايك جون بيوم.
لقد حصلنا على النتائج والملف التعريفي لـ STR
يتوافق مع لي سو هو.
نتائج الاختبار - الأليلات المشتركة
من العينة 1 و2 - المباراة [[ن]] العينة 1 - لي سو-هو
العينة 2 - مباريات بايك جون بيوم
بينهما
العينة 1 والعينة 2. [[ن]] لذلك، العينة 1 والعينة
2 من نفس الفرد.
إذن، فهو ليس بايك جون بيوم.
هذا يعني أنه لي سو هو.
توفي بايك جون بيوم في سوريا.
[التنفس بشدة]
[صوت آلي] الهاتف الذي تحاول تجربته
تم إيقاف ميزة الوصول.
سيتم توجيهك إلى البريد الصوتي بعد...
[زميل] السيد تشا!
[تشغيل موسيقى مثيرة للاهتمام]
لقد بدأت
أن أشعر وكأنني اسم شخص آخر...
[تنهدات]
... لكن سماعك تقوله
يبدو وكأنني عدت إلى الأيام الخوالي.
بصراحة، كنت قلقة.
"ماذا لو تعرفت علي؟" اعتقدت.
لكنني كنت
بايك جون بيوم، الشخص المهم.
لقد نظرت فقط إلى اللوحة التي كانت لدي. [[ن]] هيا.
لقد كنت تختبر ما إذا كنت أنا،
أليس كذلك؟
ألم تضع شيئا في الشمبانيا؟
ولكن كيف يمكن أن تكون...
لي سو هو؟
[صفير البوابة]
سيول-آه.
[الرئيس كيم] إنه في فندق TH.
اعتني به جيدًا.
[تتنهدات] ما خطبك؟
لقد تأخرت عن اجتماعي. [[ن]] هيا. سأغادر إلى سوريا غدا.
لقد أخبرتك بالفعل.
العمل أكثر أهمية بالنسبة لي.
لذلك كل شيء مختلف
الآن بعد أن كنت تعمل هنا؟
تعتقد أنه لا يوجد مستقبل
مع شخص مثلي؟
[ همهمات Seol-ah]
[تنهدات]
SEOL-AH
نداء...
- [صفير الهاتف]
- [رنات الخط]
[رنين الهاتف]
[تنهدات]
أنا... [ضحكات خافتة]
لقد قتلتني. [يضحك]
[جون بيوم] ليس بعد الآن.
الأحمق الذي اختار الموت بهذه الطريقة
سوف يتذكره هان سيول-آه إلى الأبد... [[ن]] مات.
من المضحك كيف تسير الحياة.
من بين كل الأيام، حدث هذا أنا وجون بيوم
أن نرتدي ملابس بعضنا البعض. [[ن]] - [الناس يهتفون]
- [كوانغ جين] جون بيوم، ابق معي.
ستكون بخير يا جون بيوم.
فقط انتظر هناك.
جون بيوم، ستكون بخير. ابقى معي. [[ن]] - معذرة، تحرك!
- من هنا.
[جون بيوم] الصديق
الذي جاء لإنقاذي مات.
وأنا من نجا.
06 - بايك جون-**** - في الجراحة
غرفة العمليات المركزية
اعتقد الطاقم الطبي أنني
بايك جون بيوم.
كان علي الخضوع لعملية جراحية ترميمية
على وجهي المنفجر وأحبالي الصوتية.
بعد عشرات العمليات الجراحية،
أخذت وجه صديقي.
جنبًا إلى جنب مع وجهي واسمي...
حتى صوتي تغير.
وكان علي أن أعيش في العالم مرة أخرى...
بدور بايك جون بيوم.
عندما عدت،
أدركت كم كان الأمر غبيًا.
لم تهتم على الإطلاق
سواء عشت أو مت.
[يضحك]
هل أحببت المال حقًا إلى هذا الحد؟
ما يكفي للذهاب إلى فندق مع رجل عجوز؟ [[ن]] كان هذا العمل.
لم يكن الأمر كذلك
بماذا تفكر... [تتنهد] [[ن]] إذن ماذا تفعل هنا الآن؟
لي سو هو الذي هجرته
كانت مثيرة للشفقة تمامًا،
لكن حياة بايك جون بيوم كانت مختلفة.
هذه هي غرفة المشاهدة الخاصة
من بيت المزاد لدينا.
سأرافقك إلى الداخل، سيدي.
[Seol-ah] العارض رقم 86، 3.7 مليون. [[ن]] مبروك.
[Jun-beom] إذًا هذه هي الطريقة
النجاح الجميل والمريح هو.
إنه يجعلك واثقًا.
لم أكن أعرف هذا العالم.
وبعد ذلك
بدأت أتساءل...
"مع هذا القدر من المال،
لن أكون قادرا على إغراء لها؟"
لكن جزءًا مني كان يأمل
لن تقع في غرامها.
[يتنفس بشكل مهتز]
أنت حقًا لي سو هو.
لي سو هو الأحمق.
عندما لا يكون لديك شيء، الشيء الوحيد
يمكنك رمي بعيدا هو نفسك.
لقد كرهتك بقدر ما أحببتك. [[ن]] أردت الإنتقام ولو
كان يعني الموت. [يتنفس بشدة]
[وو-سوك]
أنا في منزل بايك جون بيوم. [همهمات] [[ن]] القرف. [يتنفس بشدة] [[ن]] لا أستطيع الوصول إلى أي منهما.
تتبع موقعهم.
أنت بحاجة إلى التحرك الآن!
ألا تعرف الكابتن بيو؟
أنت تعلم أنه لن يتم طرحه
لشيء من هذا القبيل. [[ن]] ماذا يحدث؟
ليس لدي الوقت للشرح.
[يتنفس بشدة] [[ن]] ثم اطلب منه أن يأتي
واعتقلني في الفعل. [[ن]] ماذا ستفعل؟
سأقتل بايك جون بيوم.
- [جونج] مرحبًا، تشا وو-سوك!
- [صفير الهاتف] [[ن]] [تنهدات] تبا.
[صوت التنبيه]
[التنفس بصعوبة]
[الهمهمات]
[الشخير]
اقترب من SEOL-AH
بعد قضية كيم يون جي
التي أغمي عليها في تاي ميونج
مركز الفنون [[ن]] سوك-جي
مهووس بـ SEOL-AH
إيون-هيوك
أكثر من صديق؟
يون جي - الوحدة المملوكة،
"على الجانب الآخر من مكان SEOL-AH،"
استقال تشا وو-سيوك
من 2024 إلى 2025
الرومانسية والاقتراح
مؤرخ، ثم المقترح
يون سيونج جاي
مطعم RAN GALLERY
[يتنفس بشكل متزعزع]
HAN SEOL-AH
[يتنفس بشكل مهتز]
SEOL-AH بعد العمل
ليس مثلي… [[ن]] SEOL-AH
SEOL-AH تدير مزادًا
[تتنفس بصعوبة]
وإذا عدت بشخصية Lee Su-ho،
هل كنت ستلاحظني؟
[يستنشق بحدة] [[ن]] فقط بعد أن فزت بعرض المليون دولار
هل نظرت في وجهي أخيرا. [[ن]] وعندما اكتشفت ذلك
لقد حصلت على قطعة ستيلر تلك،
لقد أتيت وهزت ذيلك!
[يتنفس بشدة]
ومثل المعتوه،
لقد ترددت مرة أخرى عندما رأيتك هكذا. [[ن]] [يستنشق بحدة] أردت
لأجعلك امرأتي مرة أخرى!
[يتنفس بصعوبة]
يمكننا أن نكون سعداء، سيول-آه.
أنا بايك جون بيوم الآن، أستطيع أن أفعل أي شيء.
سأعطيك ما تريد، حسنًا؟
- لقد فقدتها تمامًا!
- تمام؟ [[ن]] [يضحك] [[ن]] - لماذا لا؟ هاه؟ [ضحكة مكتومة]
- [سول-آه تتنفس بشكل مهتز] [[ن]] ماذا؟ [[ن]] حقا؟ بسبب تشا وو سيوك؟
[يتنفس بشكل متزعزع]
هل تحب هذا اللقيط؟
[صافرة الإنذار تبكي]
[تنهدات]
دو إيون-هيوك
أكثر من مجرد صديق؟
يبدو أن إيون هاي تفعل ذلك
أكره هان سيول-آه - معادٍ
[تنهدات]
أسرع وقرر.
- [صافرة الراديو]
- احصل على موقع Paek Jun-beom الآن
وانشر جميع الوحدات.
[صفير الراديو]
قم بفك القيود عنه.
[صافرة الإنذار تبكي]
آخر اتصال قبل سقوط الإشارة كان
866، جيشيون ميون، يانغبيونغ غون. [[ن]] [لهث] لا!
[تذمر] ابتعد عني! اتركني!
[يتنفس بشكل مرتعش]
ابتعد. [[ن]] [يضحك] [[ن]] لا تفعل هذا.
لقد مت بالفعل مرة واحدة بسببك.
لماذا لا تفعل ذلك مرتين الآن؟
في هذه الحياة،
لن أتركك تذهب، سيول-آه.
[ينتحب]
[كلاهما يتنفسان بشدة]
هاه؟ [يتنفس بشدة] [[ن]] يتصل...
HAN SEOL-AH
[صوت آلي] الهاتف الذي أنت عليه
تم إيقاف محاولة الوصول.
سيتم توجيهك إلى البريد الصوتي
بعد سماع الصافرة وسيتم تطبيق الرسوم.
انتهت المكالمة
هان سيول-آه [[ن]] لا تتحرك.
[لهاث]
[يتنفس بشكل مهتز]
- اتركه!
- هذه قضية قتل!
دعني أراها مرة واحدة فقط.
[Seol-ah] قال الجميع
لقد أشفقوا عليّ
لأنهم سيفعلون أي شيء من أجلي،
لذا طلبت منهم أن يفعلوا ما فعله والداي،
للحصول على التأمين والموت.
[Woo-seok] إذا كان شخص آخر متورطًا...
لا تتخلى عن حذرك. انها لا تزال
المشتبه به الرئيسي في التحقيق.
تشا وو سيوك يهتم حقًا.
[Seol-ah] شكرًا جزيلاً
لمساعدتي وثقتك بي. [[n]]
I'm… [chuckles]
You killed me. [laughs]
[Jun-beom] Not anymore.
The idiot who chose death just so
Han Seol-ah would remember him forever…
is dead.
Funny how life works.
Of all days, Jun-beom and I happened
to be wearing each other's clothes.
- [people exclaiming]
- [Kwang-jin] Jun-beom, stay with me.
You're going to be okay, Jun-beom.
Just hang in there.
Jun-beom, you'll be okay. Stay with me.
- Excuse me, move!
- This way.
[Jun-beom] The friend
who came to save me died.
And I was the one who survived.
06 - PAEK JUN-**** - IN SURGERY
CENTRAL OPERATING ROOM
The medical staff thought I was
Paek Jun-beom.
I had to undergo reconstructive surgery
on my blown-out face and vocal cords.
After dozens of surgeries,
I took on my friend's face.
Along with my face and name…
even my voice changed.
And I had to live in the world again…
as Paek Jun-beom.
When I came back,
I realized how stupid it all was.
You didn't care at all
whether I lived or died.
[laughs]
Did you really like money that much?
Enough to go to a hotel with some old man?
That was work.
It wasn't anything like
what you're thinking… [sighs]
So what are you doing here now?
The Lee Su-ho you dumped
was utterly pathetic,
but Paek Jun-beom's life was different.
This is the private viewing room
of our auction house.
I'll escort you inside, sir.
[Seol-ah] Bidder number 86, 3.7 million.
Congratulations.
[Jun-beom] So this is how
sweet and comfortable success is.
It makes you confident.
I just didn't know that world.
And then
I started wondering…
"With this much money,
wouldn't I be able to tempt her?"
But part of me was hoping
you wouldn't fall for it.
[breathes shakily]
[breathing shakily]
You really are Lee Su-ho.
Lee Su-ho the fool.
When you have nothing, the only thing
you can throw away is yourself.
I hated you as much as I loved you.
I wanted revenge, even if
it meant dying. [breathing heavily]
[Woo-seok]
I'm at Paek Jun-beom's house. [grunts]
Shit. [breathes heavily]
I can't reach either of them.
Track their location.
You need to move now!
Don't you know Captain Pyo?
You know he won't roll out
for something like that.
What's going on?
I don't have time to explain.
[breathing heavily]
Then tell him to come
and arrest me in the act.
What are you going to do?
I'm going to kill Paek Jun-beom.
- [Gong] Hey, Cha Woo-seok!
- [phone beeps]
[sighs] Shit.
[alarm blaring]
[breathing heavily]
[grunts]
[grunting]
APPROACHED SEOL-AH
AFTER KIM YUN-JI CASE
FAINTED AT TAEMYUNG
ART CENTER
SUK-JI
OBSESSED WITH SEOL-AH
EUN-HYUK
MORE THAN A FRIEND?
YUN-JI - OWNED UNIT,
"ACROSS FROM SEOL-AH'S PLACE,"
CHA WOO-SEOK RESIGNED
2024 TO 2025
ROMANCE & PROPOSAL
DATED, THEN PROPOSED
YOON SEUNG-JAE
RAN GALLERY RESTAURANT
[breathes shakily]
HAN SEOL-AH
SEOL-AH AFTER WORK
NOT AS ME…
SEOL-AH
SEOL-AH RUNNING AN AUCTION
[breathing heavily]
And if I'd come back as Lee Su-ho,
would you have even noticed me?
[inhales sharply]
Only after I won that million-dollar bid
did you finally look at me.
And when you found out
I had that Stiller piece,
you came, wagging your tail!
[breathes heavily]
And like a moron,
I wavered again when I saw you like that.
[inhales sharply] I wanted
to make you my woman again!
[breathing heavily]
We can be happy, Seol-ah.
I'm Paek Jun-beom now, I can do anything.
I'll give you whatever you want, okay?
- You've completely lost it!
- Okay?
[laughing]
- Why not? Huh? [chuckles]
- [Seol-ah breathes shakily]
What?
Really? Because of Cha Woo-seok?
[breathes shakily]
You like that bastard?
[siren wailing]
[sighs]
DO EUN-HYUK
MORE THAN JUST A FRIEND?
DO EUN-HYE SEEMS TO
DISLIKE HAN SEOL-AH - HOSTILE
[sighs]
Hurry up and decide.
- [radio beeps]
- Get Paek Jun-beom's location now
and deploy all units.
[radio beeps]
Uncuff him.
[siren wailing]
Last ping before the signal dropped was
866, Jicheon-myeon, Yangpyeong-gun.
[gasps] No!
[whimpering] Get off me! Let go of me!
[breathing shakily]
Stay away.
[laughs]
Don't do this.
I already died once because of you.
Why not make it twice now?
In this life,
I'm not letting you go, Seol-ah.
[sobbing]
[both breathing heavily]
Huh? [breathes heavily]
CALLING…
HAN SEOL-AH
[automated voice] The phone you are
trying to reach is turned off.
You will be directed to voicemail
after the beep and charges will apply.
CALL ENDED
HAN SEOL-AH
Don't move.
[gasps]
[breathes shakily]
- Let go!
- This is a murder case!
Let me see her just once.
[Seol-ah] Everyone said
they just pitied me
that they'd do anything for me,
so I told them to do what my parents did,
to get insurance and die.
[Woo-seok] If someone else was involved…
Don't let your guard down. She's still
the prime suspect of the investigation.
Cha Woo-seok really cares.
[Seol-ah] Thank you so much
for helping me and trusting me.