- [berdentum]
- [Seol-ah tersentak]
[mengerang] Lepaskan saya! [jerit]
[terkejut]
[sesak]
[muzik orkestra tegang dimainkan]
Jangan bergerak.
[muzik koral dramatik dimainkan]
[tercungap-cungap]
Angkat tangan, jangan bergerak!
Beku!
- Tidak.
- Ambil satu langkah lagi, dan saya akan menembak.
[tercungap-cungap]
[merengus]
Awak okay?
Seol-ah.
Apa yang berlaku, ya?
Seol-ah, beritahu saya.
Tangkap wanita itu.
Tunggu. Tidak!
Lepaskan!
sial! Hei!
Seol-ah. lepaskan!
Ini kes pembunuhan!
Kumpulkan, sial.
- [lagu yang menyentuh hati dimainkan]
- Ayuh.
Han Seol-ah. Anda ditahan
kerana pembunuhan Paek Jun-beom.
Anda berhak untuk berdiam diri,
dan hak kepada peguam.
Apa sahaja yang anda katakan atau lakukan
boleh dan akan digunakan
terhadap anda di mahkamah undang-undang.
Adakah anda memahami hak
Saya baru baca kepada awak?
Bawa dia.
EPISOD 9
[klik pengatup]
MENINGGAL DUNIA 27 OGOS 2025
BERTARIKH, KEMUDIAN CADANGAN
[mendengus]
BALAI POLIS GANGHA
[Gong] Bekukan!
Ambil satu langkah lagi, dan saya akan tembak.
Saya telah menyerahkan
laporan pelepasan senjata api.
Anda mengikut manual.
Cha Woo-seok adalah orang yang melompat masuk.
Kecederaan Woo-seok tidaklah serius.
Nasib baik, peluru itu hanya meragut dia.
Anda tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Lupakan, okay?
Pasti.
[dail talian]
Senjata itu ada di dalam.
[Seol-ah] Pergi dari saya! lepaskan saya!
Jangan lakukan ini.
Jauhi.
Saya sudah mati sekali kerana awak.
Mengapa tidak membuatnya dua kali sekarang?
[Gong] Cik Han Seol-ah.
Cik Han Seol-ah.
Adakah anda akan terus enggan bercakap?
Bolehkah anda tidak mendengar saya?
[Seong-il] Anda fikir anda boleh mengekalkan ini?
Cik Han Seol-ah. awak tahu
anda telah ditangkap dalam perbuatan itu, bukan?
Anda tidak boleh keluar dari sini begitu sahaja.
[mengejek] Dia tidak betul di kepala.
[Seong-il] Apa? Merancang untuk merayu
kapasiti berkurangan?
Jika ini hanya lakonan sehingga itu,
barulah pandai.
Betul.
Jika anda mahu melarikan diri dengan pembunuhan,
lebih baik anda bertindak dengan baik.
[muzik yang menarik dimainkan]
[klik pengatup]
[Woo-seok] Sarung tangan bertekstur sarang lebah.
Seseorang sengaja menterbalikkan pemutus.
Jika orang lain terlibat…
[n] [n] [n] [n] [n] [n] [n]] bermain]
- [pintu dibuka]
- Maksud saya, ini tidak masuk akal.
- [pintu ditutup]
- Membunuh pelanggan VIP?
Kita tidak boleh terus melindungi Cikgu Han.
Ini peluang kita untuk memecatnya.
Adakah itu penting sekarang?
[tergagap] Jika tidak, apa?
Pemilik lukisan Stiller
sudah mati sekarang!
Itu sepatutnya menjadi karya tertinggi
dalam sejarah lelongan kami,
dan kini ia ditiup.
Jadi bagaimana sekarang?
Apa yang akan kita lakukan?
[tergagap] Benar.
Anda betul. Ya.
Suruh Peguam Kim masuk.
Kami akan uruskan Cik Han dulu.
Faham?
Pasti.
[mengeluh]
[Eun-gyeom] Dia menolak
& Lt; i & gt; semua pelawat dan makanan. & lt;
lepaskan baju dia.
Ini gila.
Apa yang berlaku dengan Seol-ah?
[mengeluh] Mengapa dia bertindak seperti ini sekarang?
Adakah dia benar-benar bersalah atau sesuatu?
[pintu ditutup]
Orang yang meninggal dunia
di vila malam tadi,
itu bukan Paek Jun-beom.
Apakah jenis omong kosong ini?
Saya melihatnya dengan dua mata saya sendiri.
Paek Jun-beom yang sebenar telah meninggal dunia
tujuh tahun lalu di Syria.
- Apa itu?
- [mengerang]
Lalu siapakah lelaki yang dibunuh?
Lee Su-ho.
Lee Su-ho?
- Bekas Han Seol-ah yang meninggal dunia di Syria?
- [Woo-seok] Betul.
Paek Jun-beom juga berada di Syria
pada masa itu.
Orang yang mati di sana bukanlah Lee Su-ho.
Paek Jun-beom.
Apa yang awak cakapkan?
Lee Su-ho menjalani pembedahan plastik
untuk kelihatan seperti rakannya yang telah mati
dan telah hidup sebagai Paek Jun-beom
selama ini!
Ini bukan filem. Adakah itu mungkin?
B-Bagaimana anda mengetahuinya?
Irisnya.
Apabila Lee Su-ho kembali
kepada syarikat dengan wajah Paek Jun-beom,
sistem keselamatan tidak mengenalinya.
Kakitangan menganggap ia adalah kerosakan
dan menggantikan sistem.
Sebenarnya irisnya tidak sepadan.
Anda boleh menukar wajah anda,
tetapi anda tidak boleh menukar iris anda.
Rekod DNA mereka masih ada
pangkalan data OnWorld, dan saya mengesahkannya.
KEPUTUSAN UJIAN
SAMPEL 1: LEE SU-HO
SAMPEL 2: PAEK JUN-BEOM
CONTOH 1 DAN SAMPEL 2
ADALAH DARIPADA INDIVIDU YANG SAMA
PROFIL DNA LEE SU-HO
PROFIL DNA PAEK JUN-BEOM
Walaupun mangsa adalah Lee Su-ho,
bukan Paek Jun-beom,
ia tidak mengubah fakta
bahawa Han Seol-ah
telah ditangkap merah padam di tempat kejadian.
Tetapi bukti pihak ketiga
ditemui di tempat kejadian.
Belum dilaporkan lagi?
[Woo-seok mengeluh]
Saya akan serahkan semuanya
yang saya kumpulkan setakat ini.
Bantu saya ini.
Han Seol-ah.
Biar saya jumpa dia sekali sahaja.
Berhentilah, bodoh.
Adakah anda mendengar sendiri?
Dia berhak untuk berdiam diri.
Dia menggunakannya.
Dia melemparkan dirinya
di hadapan pukulan amaran.
Dia sudah berputus asa dengan segala-galanya!
Apa yang anda harapkan dia katakan?
Adakah anda fikir ia akan membuat perubahan
jika dia bertemu dengan anda?
Saya akan mencubanya.
Ia tidak akan menjejaskan penyiasatan.
Saya akan buat apa sahaja yang awak cakap.
[muzik dramatik]
Dia pernah ditikam di jantungnya sebelum ini
dia berpeluang mempertahankan dirinya.
Bilah itu masuk secara mendatar…
dan mengenai tulang dada.
Daya itu sangat hebat sehingga ia bengkok
hujung senjata.
Dan suspek?
Memandangkan sudut dan daya,
berkemungkinan suspek adalah seorang lelaki
dengan binaan yang serupa.
Tetapi cap jari Han Seol-ah
ditemui pada senjata itu.
[mengeluh] Ia tidak mustahil
jika kita menganggap mangsa berada di atas tanah
ketika tikaman berlaku, tetapi--
Lee Su-ho, lelaki yang dibuang Han Seol-ah,
muncul sebagai Paek Jun-beom?
Lelaki itu dan Kim Yun-ji.
Jelas sekali itu semua dia.
Foto-foto yang diambilnya semasa mengintainya
menunjukkan betapa dia sangat taksub.
Tetapi kali ini dia yang menjadi mangsa.
Han Seol-ah mendapati itu adalah Lee Su-ho,
dan mungkin bertengkar.
Ia meningkat dan bertukar menjadi pembunuhan.
Orang ramai mempunyai halangan psikologi,
terutamanya apabila melakukan jenayah.
Ini terlalu sejuk, terlalu sempurna
dan terlalu kejam
untuk menjadi pembunuhan pertama.
Jom pergi.
Mari kita lihat sama ada Han Seol-ah
memutuskan untuk bercakap akhirnya.
[pintu ditutup]
[Seong-il] Apa khabar?
Dia masih tidak berkata sepatah pun.
Anda tidak cedera, bukan?
Adakah anda mendapat sedikit tidur?
Awak dah makan?
[menghembus nafas terketar-ketar]
Bagaimana keadaan lengan awak?
Bukan apa-apa.
Ia hanya ragut.
Anda boleh mati.
Tetapi saya tidak melakukannya, bukan?
Awak sepatutnya pergi ke hospital.
Kenapa awak ada di sini?
Paek Jun-beom…
Apa yang berlaku?
Seol-ah.
Apabila Paek Jun-beom rebah
di rumah lelong,
anda menyedari dia adalah Lee Su-ho.
Kemudian semasa saya menjalankan ujian DNA,
dia mengheret awak ke vila.
Awak kena beritahu saya apa yang berlaku.
Orang lain berada di vila, bukan?
Orang yang membunuhnya,
adakah kamu melihatnya?
Adakah giliran anda seterusnya?
Saya beritahu awak saya bunuh ibu bapa saya,
dan awak masih percaya saya.
Lelaki lain tidak berbeza.
Jika anda menjadi lelaki Han Seol-ah,
anda akan seterusnya.
Kerana anda akan keluar
polisi insurans.
Setiap orang bodoh itu melakukan perkara itu.
Dan saya membunuh mereka.
Anda berbohong.
[lagu yang menyentuh hati]
Ia sangat mudah.
Semua orang berkata mereka hanya kasihankan saya
bahawa mereka akan melakukan apa sahaja untuk saya,
jadi saya menyuruh mereka melakukan apa yang ibu bapa saya lakukan...
untuk mendapatkan insurans dan mati.
Jadi cuma…
pergi dari saya sekarang.
Adakah anda takut saya akan terluka?
Anda dibiarkan hidup sendirian
melawan kehendakmu,
tetapi kamu tidak melanggar.
Anda kekal kuat
dan anda berjaya sejauh ini.
Anda bukan penjahat di sini.
Anda seorang yang terselamat.
Han Seol-ah tidak melakukan ini,
jadi jangan berputus asa sekarang. Beritahu perkara sebenar.
Anda perlu berjuang dan bertahan.
Anda boleh membetulkan segala-galanya. Saya akan tolong awak.
Anda tidak bersendirian.
Jangan risau.
Saya akan bertahan kali ini juga.
[lagu diteruskan]
Keluarkan lelaki ini dari sini.
Dia tiada kaitan dengan kes ini.
[Woo-seok mengeluh]
Saya rasa kita sudah pun sekarang.
Jangan risau.
Saya sihat.
Pasti. Jagalah ia.
Terima kasih kerana membenarkan saya berjumpa dengannya.
Ia tidak seperti
kami tidak mempunyai agenda sendiri.
Kami ingin melihat sama ada dia akan bercakap dengan anda,
itu sahaja.
Dia tidak mahu mengheret saya ke dalam perkara ini.
Awak nampak dia berbohong untuk menolak saya.
Pernahkah terlintas di fikiran anda
bahawa ia mungkin bukan satu pembohongan?
Apa yang dia katakan di sana mungkin benar.
Dia menunjukkan kepada saya semua lukanya.
Dia berkata dia membunuh mereka, tetapi dia
seluruh badan berkata itu bukan dia.
Bagaimana jika dia melakukannya untuk simpati?
Siapa yang melakukan itu semasa soal siasat?
Saya penasihat undang-undang untuk Lelong Diraja.
Di mana Cik Han Seol-ah?
LELONG DIRAJA
KETUA LELONG HAN SEOL-AH
[Na-hee] Jadi, apa yang akan berlaku
kepada Cikgu Han?
Saya melihat peguam
keluar dari pejabat Chair Kim tadi.
Agak jelas sebab mereka berada di sana.
Jadi, betapa seriusnya keadaan itu?
Adakah kamu berdua benar-benar fikir Cikgu Han
akan melakukan sesuatu seperti itu?
Saya juga tidak mahu mempercayainya,
tetapi mereka mengatakan dia telah ditangkap
di tempat kejadian.
Bagaimana dengan lelongan?
Kami telah menghantar
semua bahan promosi.
Ya. Anda rasa itu masalah?
Seorang pelelong terbunuh,
dan yang lain baru ditangkap.
Tidak boleh.
Mungkinkah itu sumpahan Yun-ji?
Oh, sial, itu menyeramkan.
Berus dari bahu anda.
[Sang-mi] Jika kamu berdua terus bersembang
daripada bekerja,
mungkin saya yang mengutuk kamu.
Tetapi ia pelik, bukan?
Cikgu Han terjerat dalam hal ini.
Adakah kamu tidak takut, Sang-mi?
Tidak juga. Saya lebih takut dengan awak.
Mari kita teruskan persediaan untuk lelongan.
The Stiller tiada dalam gambar.
Apa lelongan yang ada?
Cik Han akan kembali bekerja tidak lama lagi.
Pengerusi Kim amat prihatin.
Imej rumah lelong sudah ada
telah rosak
kerana kejadian Cik Kim,
dan kini, seorang pelanggan telah meninggal dunia.
SURAT LETAK JAWATAN
Baiklah, sebagai permulaan,
Saya ingin anda meletakkan jawatan dan memberi kerjasama
jadi semua ini boleh diselesaikan secara senyap.
Sila beritahu Pengerusi Kim
ini tidak akan merugikan syarikat dalam apa cara sekalipun.
Cik Han Seol-ah.
Kerana saya akan keluar dari sini.
Masih tiada apa-apa?
[mengeluh]
Beritahu saya segera
memandangkan keputusan sudah masuk, okay?
Saat dia mendedahkan bahawa dia adalah Su-ho,
sikapnya benar-benar berubah.
Dan jika saya kembali sebagai Lee Su-ho,
adakah awak akan perasan saya?
Dan apabila kamu mengetahuinya
Saya mempunyai sekeping Stiller itu,
anda datang, mengibaskan ekor anda!
[bernafas dengan berat]
Kita boleh gembira, Seol-ah.
Saya Paek Jun-beom sekarang, saya boleh buat apa sahaja.
Saya akan berikan apa sahaja yang awak mahu, okay?
- Hah? Hah?
- Anda telah kehilangannya sepenuhnya!
[ketawa]
Pergi dari saya! lepaskan saya!
Saya terpaksa melindungi diri saya,
jadi saya ambil apa sahaja yang saya temui
sebelah saya.
Dan kemudian kuasa padam.
[tercungap-cungap]
[mengerang]
Tinggal di sini.
[Seol-ah]
Saya tidak boleh berdiri di sana menunggu.
Jadi saya pergi ke luar, dan...
Su-ho.
- Su-ho…
- [tercungap-cungap]
[sebak] Su-ho.
Su-ho.
[menangis]
Tiada apa lagi yang boleh saya lakukan.
[Eun-gyeom] Paek Jun-beom... Maksud saya...
Lee Su-ho mempunyai tanda-tanda tekanan
sekeliling luka.
Seseorang cuba menghentikan pendarahan?
Jadi, Cik Han, berdasarkan kenyataan anda,
ada orang lain di tempat kejadian
di mana pembunuhan itu berlaku,
dan orang itu ialah pembunuhnya?
Jangan jawab apa-apa yang anda bukan
pasti tentang. Katakan sahaja apa yang anda tahu.
Baiklah, fikir baik-baik sekarang.
Cuba ingat siapa yang anda lihat di sana
dan apa yang anda dengar jika anda ingin membuktikan
awak bukan pembunuhnya.
Saya perlu membuktikannya?
Bukankah itu tugas polis?
[mengeluh]
[telefon berdengung]
Mendapat keputusan?
[Eun-gyeom] Tuan,
darah yang terdapat pada pokok
padan dengan darah mangsa.
Oh. Okay. terima kasih.
[klik talian]
Darah pulih daripada pokok
sepadan dengan DNA Paek Jun-beom...
Maksud saya, DNA Lee Su-ho, sebenarnya.
Kedua-dua cetakan sarung tangan juga padanan.
[mengeluh]
Ini bermakna orang lain juga begitu
di tempat kejadian dan melarikan diri.
Ya, ia kelihatan seperti itu.
Dan Han Seol-ah berjalan bebas semula.
Kita tidak boleh menolak dia sebagai suspek lagi.
[mengeluh]
Ini membuatkan saya gila, serius.
Ke tepi.
Di mana dia?
Dia akan keluar tidak lama lagi.
Jangan lengah.
Dia masih suspek utama
daripada penyiasatan itu.
Dia akan terus disiasat.
Nah, bukankah anda patut menjejaki
orang lain
siapa yang berada di tempat kejadian dahulu?
Orang itu lebih berkemungkinan suspek,
jadi tak dapat waran ke?
Jika saya jadi awak,
saya akan mulakan dengan mencari orang itu
yang mula-mula mengetahui
bahawa Paek Jun-beom ialah Lee Su-ho.
Dan siapa itu?
Orang yang melakukan ujian alahan.
Semasa acara itu, Paek Jun-beom
minum champagne dan kemudian rebah.
[Woo-seok] Dia pergi
ke dalam kejutan anaphylactic.
Ia jelas disengajakan.
Seseorang menyasarkannya.
Mungkin Han Seol-ah.
Tidak, itu bukan dia.
Memang benar kami cuba mendapatkan sampel DNA
kerana kami mempunyai syak wasangka kami,
tetapi kami tidak pernah terfikir
dia boleh jadi Lee Su-ho.
Seseorang yang mengetahui tentang alahan Lee Su-ho
menggunakannya untuk menguji sama ada ia
adalah benar-benar Paek Jun-beom atau tidak.
[muzik termenung dimainkan]
[mengeluh]
Cik Han, awak belum sembuh
sebagai suspek dulu.
Siasatan sedang dijalankan,
jadi jangan terlalu jauh.
Cha Woo-seok sangat mengambil berat.
Jangan seret dia ke dalam perkara ini.
Jika anda melepasi garisan,
akan mencederakannya juga.
[pintu dibuka]
Tidak kira berapa banyak
awak mahu saya keluar dari ini,
jangan sesekali berbohong
di balai polis lagi.
Anda perlu mengutamakan diri sendiri,
walau apa pun.
Anda juga melihatnya, Woo-seok.
Sesiapa sahaja akan mengatakan saya telah ditangkap basah,
jadi kenapa awak percaya saya?
Kerana saya mengoyakkan adegan itu
sepanjang malam seperti orang gila.
Saya takut saya mungkin benar-benar menemui
bukti bahawa anda bersalah.
[mengeluh] Apa yang akan saya lakukan sekiranya saya menjumpainya?
Ia membuatkan saya gila.
Saya takut saya boleh menyingkirkannya.
Walaupun awak kata awak bunuh seseorang,
saya akan tetap di sisi awak.
Ini akan merosakkan anda.
Tidak.
Ia sudah ada.
Tunggu.
Mari pergi ke tempat saya.
Tempatmu tidak selamat, Seol-ah,
ia berada di bawah pengawasan.
- Paek Jun-beom sudah mati.
- Tetapi pembunuh itu masih hidup.
[mengeluh]
Seol-ah. Seol-ah.
Seol-ah!
[sebak] Su-ho.
[merengek]
UBAT, MINUMAN HERBA
[pintu terbuka]
Adakah anda berasa lebih baik?
Saya patut pergi.
Tidak.
Anda perlu makan dahulu.
Jika anda tidak, anda tidak…
Maksud saya…
Saya tidak akan membenarkan anda.
Untuk seseorang yang berkeras
anda makan sebelum bertolak,
penyebarannya agak kurang memberangsangkan.
Sup dan telur dadar gulung
adalah satu-satunya perkara yang saya tahu bagaimana untuk membuat.
Oh, tapi kimchi itu memang sedap.
Ya. Ia adalah hadiah.
[ketawa]
Saya tidak pasti bagaimana rasanya,
tetapi sekurang-kurangnya cuba sesudu.
Mereka kata makanan adalah ubat terbaik.
Hmm?
Jadi kenapa awak tidak makan dengan saya, Woo-seok?
[Suk-ji] Sekurang-kurangnya makan ini.
Adakah anda akan berhenti makan
kerana Seol-ah?
[mengeluh] Saya sangat lega dia akhirnya keluar.
Seol-ah kami benar-benar mempunyai nasib yang paling teruk.
Mengapa semua lelaki di sekelilingnya begitu?
Dan bagaimana mereka mempunyai
alahan yang sama? Betapa peliknya?
Alahan?
Ya. Ingat Su-ho?
Dia mati di Syria?
Teman lelaki pertama Seol-ah?
Ingat hari lahir Seol-ah,
kami sedang menikmati makanan Thai
apabila Su-ho tiba-tiba tidak boleh bernafas.
Mungkin ada kacang dalam salad.
Seol-ah terpaksa memberinya pukulan.
Adakah itu?
Ia sudah lama dahulu, saya tidak ingat.
Awak hendak ke mana?
Hanya tinggal di sini untuk seketika.
Jika ia tidak selesa,
Saya boleh pergi ke tempat lain.
Persetujuan kami bersama
untuk menangkap Paek Jun-beom sudah berakhir.
Dia sudah tiada sekarang.
Paek Jun-beom sudah mati.
Kita kena tangkap pembunuhnya.
Saya…
Saya kehilangan Su-ho lama dahulu.
Ia benar-benar mengejutkan
bahawa dia kembali dan masih hidup,
dan dia mati lagi kerana aku.
Saya sudah beritahu awak, itu bukan salah awak.
[bermain balada perlahan]
S-Saya rasa bukan tempat saya
untuk memegang tangan awak
dan bersandar pada awak untuk keselesaan.
Jangan lakukan ini. Tolonglah.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya menghargai anda
kerana membantu saya
dan mempercayai saya.
Saya tidak akan melupakannya.
[mengeluh]
Seol-ah.
Tolong fikirkan, okey.
Anda tidak boleh terus melakukan ini.
Pembunuh itu masih hidup.
Ini bahaya!
Pembunuh itu bukan mengejar saya,
tetapi mengejar lelaki yang berada di sisi saya.
[lagu diteruskan]
[Woo-seok] Adakah anda benar-benar
Hanya kehilangan segalanya
dan tiada kaitan dengan kematian mereka?
[Seol-ah] Lelaki seterusnya
Siapa yang akan jatuh cinta...
dengan Han Seol-ah...
[Woo-seok] Biasanya, orang dewasa
yang mencipta tragedi.
Adakah ini akan berjaya?
Saya tidak pernah melakukan ini sebelum ini.
Adakah anda takut saya akan cedera?
Anda kekal kuat
dan anda berjaya sejauh ini.
Anda bukan penjahat di sini.
Anda seorang yang terselamat.
[Seol-ah] Kalau begitu jangan
tercedera. sekali lagi.
[telefon berdengung]
[Dr. Shin] Woo-seok,
Saya mendapat alamat Ju Hyun-su.
[pintu dibuka]
[pintu ditutup]
Cik Han.
[tergagap] Anda kembali.
Mana Sang-mi?
Encik Song memintanya.
Kita akan mulakan mesyuarat kita dalam masa sepuluh minit.
- Aduh. Hei. Apa itu? Ya ampun.
- Pergi ke sini.
- Ow, ia tersangkut.
- Apa yang berlaku, ya?
Saya fikir Cik Han membunuh seseorang
dan telah dipecat.
Baiklah, saya rasa dia tidak membunuhnya,
dia berjalan keluar dan juga datang ke tempat kerja.
Oh, ayuh.
Dia telah diseret ke dalam skandal hodoh.
Dan mengapa dia mengikut pelanggan
ke vilanya pada waktu malam?
Mungkin mereka sedang berpacaran atau sesuatu. kenapa?
Tae-seok, awak tak faham
betapa seriusnya keadaan ini?
Ya, tetapi bagaimanapun,
tidak sepatutnya kita menyokong
Cik Han dalam kes ini?
Adakah anda begitu tidak tahu,
atau adakah anda tidak mempunyai cita-cita?
Saya tidak tahu tentang itu.
Tetapi saya rasa saya lebih setia daripada awak.
[mengejek]
Oh.
Oh, kamu yang malang.
Anda telah melalui begitu banyak.
Syukurlah. Serius.
Saya sangat lega.
Saya minta maaf kerana menyebabkan anda bimbang.
Adakah anda tahu berapa banyak saya berdoa?
Terima kasih kepada peguam yang anda hantar,
kami dapat menyelesaikan semuanya.
Terima kasih sekali lagi.
Pada masa-masa seperti ini,
anda tidak sepatutnya membiarkan diri anda mengetepikan.
Anda perlu menjadi lebih kuat.
Saya akan memilih bahagian utama
untuk lelongan seterusnya
dan pastikan semuanya
berterusan tanpa sebarang halangan.
Bungkus sahaja
cantik dengan tangan anda.
Itu akan menjadi hadiah terhebat
anda boleh memberi saya.
Jika dia selesai berlatih, bawa dia masuk.
[mengeluh]
Saya tertanya-tanya apa yang akan berlaku
15 tahun lalu jika bekas pengerusi
tidak memecat saya selepas skandal pemalsuan.
Apabila dia enggan mempercayai saya,
Saya memulakan pemberontakan,
dan dengan bantuan penyokong saya,
saya dapat mengambil alih
keseluruhan rumah lelong.
Anda menukar krisis menjadi peluang.
Kehidupan penuh dengan liku-liku.
Begitulah cara dunia berfungsi.
Sesuatu yang kelihatan buruk pada masa itu
boleh berubah menjadi
- menjadi rahmat yang tersembunyi...
- [pintu dibuka]
- …apabila anda melihatnya kembali.
- [tapak kaki menghampiri]
Kami menjalankan lelongan palsu, dan dia melakukan yang terbaik.
Saya akan meletakkan dia melalui latihan intensif
dan dia akan bersedia untuk ke pentas.
Pastikan penyerahan lancar.
Tetapi Cik Han sudah kembali, bukan?
Saya dengar kita mungkin memerlukan seseorang
untuk menyertai lelongan yang akan datang
semasa anda dalam siasatan.
Itulah sebabnya saya telah berlatih.
Hanya kerana kita dalam bidang seni
tidak bermakna kita mampu untuk membiarkan
emosi kita membawa kita pergi.
Apabila udara di dalam bilik berubah,
lukisan mendedahkan diri mereka dengan cara yang baru.
Cik Han.
Awak patut berehat.
Jadi awak akan...
tendang saya selepas semuanya?
Pergi kerja di pejabat Busan
untuk seketika, boleh? Hmm?
Kemudian ini boleh jadi
satu lagi peluang untuk saya...
sama seperti anda pada zaman dahulu, puan.
[Sang-mi] Cik Han!
Bukan niat saya.
Tolong jangan tersilap tanggapan.
Lebih sukar untuk mengekalkan kedudukan
daripada mencapainya sendiri,
terutamanya apabila
anda tidak memperolehnya sendiri.
Saya amat sedar akan perkara itu.
Tetapi saya tahu awak akan berjaya, Sang-mi.
Anda telah belajar begitu banyak.
Sudah tiba masanya anda naik pentas.
Cik Han.
Berdiri di sebelah saya buat kali terakhir.
Tolong.
[Eun-gyeom] Ini dia.
Rumahnya.
Keretanya.
Wajahnya.
Adakah itu dia?
Bajingan ini, saya tahu itu dia.
Pada saat saya melihat kereta model lama itu,
bam, saya mempunyai firasat
Saya patut tengok dia.
Dan sudah pasti,
pinggan kembali dibatalkan.
Rasanya saya separuh detektif sekarang…
[peguam] Cik. Cha,
berada di tempat duduk penumpang,
tidak memakai tali pinggang keledar,
dan ejen merangsang tidur
& Lt; i & gt; telah dikesan dalam aliran darahnya. & lt;;
Ju Hyun-su,
dia telah mengeluarkan dua ratus sepuluh
& Lt; i & gt; polisi insurans hayat seribu dolar. & lt;
[jerit]
SENARAI HARTA KERUSI KIM
BERDAFTAR DI BAWAH NAMA PINJAMAN
ROYAL VILLAT
[mengetuk pintu]
Lelongan minggu depan
adakah benar yang terakhir anda?
Eh.
Peguam datang ke balai polis
dengan surat perletakan jawatan.
Tetapi awak baru keluar.
Bukankah pertuduhan digugurkan?
Cuba bercakap dengan syarikat itu sekali lagi.
Jika anda memberitahu mereka
bahawa anda telah dibersihkan--
Sukar untuk mendapatkan Pengerusi Kim
untuk berundur dengan keputusannya.
Selepas semua yang anda lalui
untuk pergi sejauh ini?
Tidak mengapa. Sekarang saya akhirnya boleh melakukannya
apa yang saya perlu buat.
[mengeluh] Eh. Adakah anda mempunyai yang lain
rumah lelong dalam fikiran?
Bukan itu.
Saya ada sesuatu yang peribadi
Saya perlu berurusan dengan.
jumpa awak nanti.
BUAH HYUN-SU
KAMI TELAH TUTUP ATAS SEBAB PERIBADI
TERIMA KASIH ATAS SOKONGAN ANDA
[terkejut]
Anda menakutkan saya.
Oh, maaf.
Saya bimbang, jadi saya mengikut awak.
Tempat ini. Kenapa awak ada di sini?
Boleh tak awak beritahu saya sekarang?
Saya sedang mendalami hartanah Pengerusi Kim
di bawah nama samaran.
Saya mempunyai perasaan lukisan Taemyung
mungkin ada di dalam sana.
Bukankah mereka semua terbakar
dalam kemalangan kereta?
Itu semua palsu.
Saya rasa yang sebenar
telah disembunyikan di tempat lain.
Jadi anda fikir mereka ada di rumah ini?
Nampaknya tiada sesiapa yang tinggal di sini.
Ikut saya.
Semua meter dimatikan.
Ia adalah zon pembangunan semula,
jadi mereka mungkin memindahkan semua orang keluar.
Mulai esok, fokus untuk bersiap
untuk lelongan.
Saya akan menyemak hartanah untuk anda.
Anda juga akan menanggung akibatnya.
Tidak mengapa.
Saya benar-benar tidak mahu berada di sana
tanpa awak pula.
Anda perlu berhenti.
Fokus pada diri sendiri
bukannya fokus pada saya.
Hentikan.
Berhenti berbuat demikian.
[pintu dibuka]
[pintu ditutup]
[bip peranti]
HAN SEOL-AH
BALAI POLIS GANGHA
CHEONGUN CELL TOWER 3 LOG SAMBUNG
[n]] [n]] [n]] CELL A [Eun-gyeom]
Saya menyemak rekod menara sel,
Paek Jun-beom tiada di mana-mana
Yoon Seung-jae apabila dia meninggal dunia.
Dan dia meninggalkan bangunan Lelong Diraja
sebelum Kim Yun-ji jatuh.
Jika Paek Jun-beom bukan orangnya
yang membunuh lelaki di sekeliling Han Seol-ah...
Itu menjadikan dia mangsa terbaru ketika itu.
Mulakan dengan menjejak
yang menyediakan champagne
yang diminum oleh Paek Jun-beom,
dan dari mana ia datang.
Itulah satu-satunya petunjuk yang kita ada.
Champagne itu mungkin dibawa masuk
oleh Hwang Suk-ji.
Dan kemudian kakitangan menghidangkannya.
NAMA: DO EUN-HYE
BILIK SOAL SELIDIK
Bagaimana pula?
Boleh tolong jelaskan
sebenarnya apa yang berlaku pada hari itu?
Saya menjalankan kerja saya seperti biasa.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dijelaskan.
Di manakah champagne itu
anda berkhidmat datang dari?
Adakah anda membukanya, Cik Do?
Kami jelas menguji champagne
dan kami sebenarnya mendapati kacang itu
serbuk telah ditambah kepadanya.
Bolehkah anda jelaskan apa yang berlaku sekarang?
Hei. Cikgu Do Eun-hye.
Saya tidak ingat.
Kemudian adakah kamu ingat
mengikut mangsa pada hari itu?
[klik butang]
[Gong] Adakah ini juga sebahagian daripada tugas anda?
Cik Do, kami meminta anda memberitahu kami
apa yang awak buat, baiklah.
[muzik dinamik]
PENERIMA: HAN SEO-YUL
[Woo-seok] Serupa
Kemalangan kakak saya.
Pemandunya hanya 23 tahun.
Apabila memindahkan lukisan bernilai tinggi
seperti ini, anda tidak pernah melakukannya sendirian.
Jadi jika lukisan itu diinsuranskan
dan seseorang dengan sengaja membakarnya,
mereka boleh mengumpul 1.05 juta penuh?
Penjenayah berpegang kepada taktik biasa
dan mengulangi kaedah yang berkesan sebelum ini.
[muzik dinamik diteruskan]
[loceng lif berbunyi]
Lelaki yang baru anda lihat…
[Seol-ah] Ju Hyun-su,
Pengerusi Kim's antek.
Adakah anda mahu saya
untuk meneka mengapa anda berada di sini?
Tahniah, Cik Han!
Saya mendengar bahawa bahagian Stiller
milik anda sekarang.
[Woo-seok] Ada bukti
lukisan telah dipindahkan ke sini.
Terdapat satu
bahawa pekerja tidak boleh mengakses.
Kami hanya mempunyai satu minggu untuk masuk.
[Woo-seok] Adakah anda pasti anda akan sihat?
Saya menawarkan peluang kepada anda.
[Eun-gyeom]
& Lt; i & gt; Pelelong harus keluar cepat.
[Woo-seok] Seol-ah?
Dan anda masih berkata
i & gt; ini adalah yang terakhir anda? [[n]]
[Woo-seok] Are you sure you'll be okay?
I'm offering you an opportunity.
[Eun-gyeom]
The auctioneer should get out fast.
[Woo-seok] Seol-ah?
And you're still saying
this is your last one?