EPISOD 2
PENENTANG
DO EUN-HYUK
Hello?
Seol-ah.
Di manakah anda sekarang?
kenapa?
Seung Jae...
berada dalam kemalangan.
Bolehkah anda datang ke dok sekarang?
Saya rasa ada yang mati.
Oh, tidak.
Dialah.
Dia tunang saya.
Adakah anda sudah tahu?
Bahawa dia membatalkan polisinya sebelum dia mati?
ya.
Alangkah malunya.
Jika dia tidak membatalkannya,
anda boleh memegang 700 juta won di tangan anda.
Anda mesti mempunyai banyak masa di tangan anda
untuk menyiasat dasar yang dibatalkan.
Anda tidak boleh menerima faedah kematian,
tetapi premium 200 juta won telah dikembalikan ke akaun Encik Yoon.
Dan anda menganggap wang itu datang kepada saya?
Awak fikir saya bunuh tunang saya dengan harga 200 juta won?
Beritahu saya.
Apakah kaitan kemalangannya dengan apa yang berlaku kepada Cikgu Kim?
Saya boleh menghidunya.
Bau busuk seseorang…
memperdagangkan nyawa manusia untuk wang.
Seol-ah.
awak buat apa?
siapa awak
Awak yang mengganggu kami.
Siapa yang anda fikir anda untuk merawat Seol-ah--
jangan.
Adakah anda, secara kebetulan, mengenali Encik Yoon Seung-jae juga?
Saya ingin bercakap dengan awak. Bolehkah saya mendapatkan nombor telefon anda?
Saya akan memberikan anda kad perniagaan saya, kemudian.
Saya akan tunggu.
Awak tak makan lagi kan?
Beri saya satu minit.
NONGHYUP INSURANS HAYAT SIU PENGURUS KANAN CHA WOO-SEOK
Mengapa penyiasat SIU datang menemui anda?
Dan apakah semua itu tentang Seung-jae?
Nampaknya Kim Yun-ji dan Seung-jae mempunyai insurans dengan syarikat itu.
Insurans?
"Seiren"?
Anda tahu, ikan duyung yang memikat kelasi dengan nyanyian mereka.
Oh, saya rasa saya ingat itu dari mitologi Yunani.
Saya mendapati cerita itu lucu.
Saya tertanya-tanya mengapa lelaki itu
melompat ke dalam air walaupun mengetahui ia akan membawa kepada kematian mereka.
Adakah itu sebabnya
anda menjadikannya logo restoran anda?
Ya.
Seol-ah tidak membuka dirinya sepenuhnya.
Ada kalanya dia berasa asing, seolah-olah saya baru pertama kali melihatnya,
dan seolah-olah dia boleh lenyap suatu hari nanti.
Seung Jae...
adakah anda masih bimbang dia tidak akan menerima lamaran anda?
Sebenarnya…
Saya mengambil polisi insurans hayat dengan Seol-ah sebagai benefisiari.
EUN-HYE
KIM YUN-JI LELONG DI ROYAL LELONG
TARIKH KEMATIAN: 26 OGOS 2025 TARIKH KELUARAN POLISI: 10 OGOS 2023
DITOLAK? KEMALANGAN? MEMBUNUH DIRI? TIP CALL SEBELUM MATI
Apakah kaitan kemalangannya dengan apa yang berlaku kepada Yun-ji?
YOON SEUNG-JAE, PEMILIK GALERI TARIKH KEMATIAN: 17 OGOS 2025
PENERIMA BIAYA: KEMALANGAN KAPAL SUNGAI HAN SEOL-AH CHEONGYANG: LEMAS?
Dan anda menganggap wang itu datang kepada saya?
Awak fikir saya bunuh tunang saya dengan harga 200 juta won?
Ini adalah kepingan yang baru tiba.
Dan laporan syarat untuk ini?
Saya menjumpai fail itu di komputer Cik Kim.
Saya akan uruskan.
Saya menghargainya, Sang-mi.
Sudah tentu.
Juga,
tentang itu…
Apa yang perlu kita lakukan dengannya?
RISIKO CARIAN CARI KOMUNITI HIDUP UNTUK WANG
Sesiapa yang sanggup mempertaruhkan nyawa demi wang?
Mesti di Cheongun.
Merekrut pemukul dengan rekod insurans yang bersih.
Berapa kadarnya?
Jika kita pergi mudah, kira-kira tiga juta won setiap orang.
saya masuk.
kereta apa yang anda ada?
Kurang mencurigakan jika ia mahal.
Ia adalah kereta buatan asing, sudah tentu.
Ya, saya akan menghubungi anda sebentar lagi.
-Encik Cha. -Ya?
Keluarga Cik Kim Yun-ji tidak tahu tentang polisi insuransnya.
Luangkan semua masa yang anda perlukan.
Sebaik sahaja anda berhubung,
Saya akan pastikan pembayaran insurans diproses dengan lancar.
terima kasih.
Terima kasih, tetapi…
Saya akan membayar seratus kali ganda jumlah itu
jika ia akan membawa anak saya kembali.
Anak perempuan saya yang berharga telah tiada.
Apa gunanya semua ini?
Saya akan ambil itu.
Ia berat.
Saya minta maaf atas masalah ini.
Biar saya bawa untuk awak.
Dia dari syarikat insurans.
Di manakah saya harus meletakkannya?
Dengan cara ini, sila.
Rasanya dia akan kembali bila-bila masa,
jadi saya tinggalkan segalanya begitu sahaja.
Di sini, tolong.
Terdapat banyak dokumen syarikat.
Anda boleh membawanya bersama anda jika anda memerlukannya.
Okay, saya akan.
Baiklah, kalau begitu.
Lihatlah sekeliling.
Saya akan sediakan teh untuk awak di ruang tamu.
H2 2025 LAPORAN TREND SENI GLOBAL
Bolehkah anda melangkah keluar sebentar?
kenapa?
Adakah anda mahu membelek sendiri?
Awak dengar tak apa ibu dia cakap?
Dia menyuruh saya mengambil dokumen syarikat.
HAN SEOL-AH PERJALANAN PERNIAGAAN
HAN SEOL-AH MESYUARAT DENGAN PENGURUS GALERI SU
HAN SEOL-AH CUTI
KELUAR PEJABAT SEPANJANG HARI MUNGKIN MESYUARAT KLIEN VIP?
Dia tidak tersenyum sekali selepas menyertai Lelongan Diraja.
Saya fikir ia agak pelik
apabila dia meninggalkan stesen TV
dan tiba-tiba mengambil keputusan untuk bekerja di rumah lelong.
orang macam mana
adakah Cikgu Kim sedang bekerja?
Dia bekerja keras.
Saya dengar dia akan naik pangkat.
cuma saya tak faham.
Apabila bunuh diri berlaku di sebuah syarikat,
selalunya ada mesej disebaliknya.
Contohnya, buli di tempat kerja, konflik antara rakan sekerja,
atau dizalimi.
Tetapi anda mengatakan ia bukan perkara ini.
Kemudian saya tertanya-tanya apa itu.
Saya tidak tahu hal peribadi setiap orang di tempat kerja.
Adakah anda mempunyai idea apa yang boleh berlaku?
Ada satu perkara…
yang terlintas di fikiran.
Mengapa anda keluar sepanjang malam hari ini?
Bangun dan makan sebelum tidur.
adakah awak…
melihat lelaki itu lagi?
Adakah anda bersamanya?
Apa yang salah, Yun-ji?
Adakah anda tahu lelaki yang Yun-ji lihat?
seorang lelaki?
Saya ibunya, tetapi saya tidak tahu apa-apa.
Saya tidak tahu mengapa dia begitu menderita,
atau mengapa dia memilih untuk menamatkan sesuatu.
LELONG BERSEKUTU KIM YUN-JI
Saya ibunya, tetapi saya tidak tahu apa-apa.
Saya pasti anda telah melalui segala-galanya di tempat kerja.
Adakah anda datang untuk memeriksa sama ada dia meninggalkan sesuatu di rumah?
Anda datang untuk memeriksa dahulu,
tetapi saya rasa anda tidak menemui apa-apa.
Anda ingin tahu apa yang saya dapati?
Saya boleh beritahu awak.
Simpan sendiri.
Saya tidak peduli apa yang anda datang ke sini untuk melakukan,
tetapi saya rasa menyakitkan untuk disoal di hadapan seorang ibu yang kehilangan anak perempuannya.
Bukankah anda sepatutnya lebih bekerjasama sebagai penyelia terdekatnya?
Saya sudah bekerjasama dengan polis.
Dan saya tidak berminat untuk mengungkit kehidupan peribadi
daripada si mati.
Saya cuba mencari tahu
sama ada ia kematian yang salah atau tidak.
Kematian yang salah?
Bagaimana pula dengan syak wasangka yang salah?
Anda tidak pernah tahu siapa mangsa sebenar.
JENAYAH KEGANASAN UNIT 1
NAMA LOG PANGGILAN: KIM YUN-JI
YOON SEUNG-JAE
Yoon Seung-jae.
Yoon Seung-jae lagi.
Hei, Ggong. Anda pernah mendengar tentang Yoon Seung-jae, bukan?
Ya, saya tinggalkan laporan siasatan Balai Polis Cheongun di atas meja awak.
Laporan siasatan?
KES NARKOTIK VIP GANGNAM "A CLUB" BALAI POLIS GANGHA
KES KEMATIAN YOON SEUNG-JAE
MAYAT DITEMUI TERApung DALAM AIR MAYAT DIKENAL PASTI OLEH Tunang (HAN SEOL-AH)
INSURANS HAYAT NONGHYUP
2025 PENYIASAT PENIPUAN INSURANS DISAHKAN
Jangan cakap dia belum datang kerja.
Adakah dia tidak tahu suku akhir sudah dekat?
punk kecil itu.
Hei, Cha.
awak kat mana?!
Oh, saya faham.
Sudah tentu, anda perlu membelanjakan wang.
Betul, betul. Hati-hati, okay?
Apa yang dia cakap?
Dia membawa masuk yang besar.
Saya sudah habis terperangkap di pejabat ini.
Saya akan keluar dari sini!
Saya boleh buat ini!
"Tujuan Insurans."
CHEONGUN, DI MANA KEHIDUPAN SENANG
Baiklah, penyokong sudah ada dan bersedia.
Di mana awak, Encik Hitter?
Saya berada 500 meter di belakang.
Ini adalah kali pertama anda, bukan?
Saya akan pergi terus, kemudian belok kanan, dan brek dengan kuat,
jadi berani dan jangan bertangguh.
Rempuh saja kami, okay?
Tetapi anda berada di dalam kereta kompak.
Hanya pergi untuk itu. Kami tidak akan mati.
Saya akan pukul awak sekuat tenaga, kalau begitu.
Okay.
Apakah nombor plat anda lagi?
Ia adalah 7622.
faham.
Ikuti kami, tetapi jangan jelaskan.
Hei, mari pergi.
Apa yang menyebabkan dia terlalu lama?
Alamak, kenapa Cha Woo-seok belum ada di sini?
-Hei, pindah, boleh? -Duduk diam, kerana menangis dengan kuat.
-Kenapa dia tidak datang? -Mengapa ia sangat ketat di sini?
Di mana dia?
Hei, awak kat mana? Awak kata awak ada kereta buatan asing.
saya buat.
Cuma besar sikit.
Apa yang awak cakap ni?
Apa kejadahnya? Ia 7622!
Itu dia!
-Hei, pijaklah! -Apa kejadahnya?
Apa kejadahnya dengan dia?
-Pergi sahaja! -Pergi!
-Percepatkan! -Pijaklah!
Pergi lebih cepat!
Langkahnya sudah!
Saya memberitahu anda untuk menurunkan berat badan!
-Dia akan pukul kita! -Pergi, pergi, pergi!
Hei, bergerak ke tepi!
Saya memberitahu anda untuk menurunkan berat badan, bodoh!
Hey!
keparat gila! Berhenti sekarang!
-Hei! -Pijaklah!
Dia sedang menghampiri!
-Pergi lebih cepat! -Dia akan pukul kita!
Pergi lebih cepat, ayuh!
lajukan!
Melangkahlah!
-Pergi lebih cepat! -Dia datang!
Ini kereta saya!
-Perhatikan! -Sialan!
Oh, aduh.
sial.
Lelaki, saya rasa seperti saya akan mati.
Oh, kawan.
Apa yang kamu semua tengok?
Bukan apa. Masuk balik.
Oh, sayang.
Saya akan memukul awak dari belakang,
tetapi anda merempuh trak di hadapan anda.
Hei.
Adakah anda cuba membunuh atau sesuatu?
Ya.
-Bagaimana awak tahu? -Hei.
Hei.
Oh, izinkan saya memperkenalkan anda satu sama lain.
Ini Detektif Kim dari Balai Polis Cheongun.
Dan ini ialah Geng Keluarga Cheongun,
cincin penipuan insurans.
Oh, saya faham.
Cincin penipuan insurans, ya?
-Polis? -Senang bertemu dengan anda.
-Baiklah, mari kita pergi. -Sakit!
-Ayuh. -Sakit!
-Jumpa awak. -Pergi sudah.
Tidak hairanlah anda ingin berjumpa
di tempat rawak dan bukannya stesen.
Di sini.
Failkan semua penipuan yang telah mereka lakukan setakat ini
dan rakaman CCTV.
Lelaki.
Ini sahaja yang saya perlukan.
Lelaki seperti awak sepatutnya kekal sebagai detektif.
Biar saya tunjukkan kepada anda perkara yang anda minta saya teliti.
Apabila saya sampai di sana, dia sudah mati.
Ia adalah kematian yang tidak disengajakan.
Adakah anda pasti Yoon Seung-jae bersendirian di atas kapal layar?
Ya.
Terdapat ramai saksi, termasuk pengurus dok dan nelayan.
-Maka keputusan bedah siasat juga mesti-- -Kematian akibat lemas.
Saya rasa dia secara tidak sengaja jatuh ke laut dan terlanggar kipas.
Kes itu sendiri tidak pelik,
tapi perempuan tu agak…
Ini dia.
Keluarganya berada di luar negara ketika itu,
jadi tunang dia datang nak kenal pasti mayat.
Saya bimbang dia mungkin pengsan kerana badannya rosak teruk,
tetapi dia tidak mengelap mata pun.
Di sini.
Saya membatalkan polisi insurans,
jadi jangan risau.
KERUSI KIM
Saya sentiasa pastikan
untuk memasukkan siakap kukus di atas meja nenek moyang ayah saya.
Dia pasti menyukainya.
Dia tidak melakukannya kerana ia terlalu hanyir.
Saya buat sebab nak makan.
Cuba beberapa.
Adakah anda pasti anda tidak melakukannya untuk saya?
Tajam seperti biasa.
Dulu semasa saya membawa ikan mentah ke studio Artis Han,
anda sentiasa yang paling teruja.
Walaupun pada usia muda, anda telah makan segala-galanya, termasuk pancutan laut dan gamat.
Anda seolah-olah mengingati segala-galanya.
Anda membuat panggilan yang betul melawat keluarga Cik Kim.
Ia memerlukan pemikiran seperti itu untuk melindungi syarikat.
Buli di tempat kerja adalah topik yang begitu besar hari ini.
-Bagaimana awak-- -Mereka menelefon untuk mengucapkan terima kasih.
Adakah anda tahu bapanya bekerja di Perkhidmatan Cukai Negara?
Jika dia menetapkan fikirannya, dia boleh dengan mudah menjatuhkan syarikat kami.
Dari apa yang saya dengar, kematiannya nampaknya disebabkan oleh hal peribadi.
Ibunya tidak menyimpan rasa dendam terhadap kami.
Dia nampaknya mengalami kesukaran.
Awak pun susah.
Saya dengar awak kehilangan tunang awak dalam kemalangan.
Jika perkara seperti itu berlaku,
anda sepatutnya memberitahu saya dan mengambil sedikit masa.
Lebih baik saya fokus pada kerja.
Awak yang miskin.
Sini, makan selagi masih suam.
Saya telefon awak tadi. Saya Cha Woo-seok, seorang penyiasat SIU.
tentang apa ini?
Saya sedang menyiasat perkara yang melibatkan insurans Encik Yoon Seung-jae.
Saya percaya dia ada tunang?
Ya, saya kenal dia.
Seol-ah.
Adakah anda kebetulan tahu
Cikgu Kim Yun-ji juga?
WHO?
Orang ini.
Oh, saya pernah melihatnya sebelum ini.
Saya ingat dia kerana dia sering datang.
Cik Kim Yun-ji pernah ke sini?
untuk apa?
Saya tidak akan tahu.
Apa hubungan dia dengan Encik Yoon?
Nampaknya mereka sudah lama mengenali antara satu sama lain?
Mereka nampak tidak rapat.
Encik Yoon nampaknya tidak begitu menyayanginya.
Bilakah lawatan terakhirnya?
Sehari sebelum kemalangan Encik Yoon.
Dia datang lagi
dan menunggu sehingga kami tutup, mengatakan dia ada sesuatu untuk diberitahu kepadanya.
Dia duduk di sana.
Apabila saya sampai di sana, dia sudah mati.
Ia adalah kematian yang tidak disengajakan.
Kim Yun-ji dan Yoon Seung-jae bertemu,
dan mereka berdua mati
dalam masa sepuluh hari sahaja.
Saya tidak tahu anda begitu cekap.
Adalah perkara biasa bagi polis untuk mempunyai syak wasangka yang munasabah.
Tetapi mengapa seorang penyiasat SIU
mengejar kes di mana pembayaran tidak pernah dibuat?
Itu masalah awak, Seong-il.
Anda kekurangan imaginasi.
Anda fikir ini adalah kali pertama?
Inilah sebabnya anda sentiasa ketinggalan selangkah.
Pernah terfikir bahawa imaginasi anda mungkin menjadi masalahnya?
Seperti khayalan tentang kematian adik anda
menjadi pembunuhan.
Sebagai detektif yang bertanggungjawab, anda tidak mahu mengaku tidak cekap,
namun anda inginkan ketenangan fikiran.
Ya.
saya faham.
Tetapi adakah anda benar-benar tenang?
Apa yang anda fikirkan?
Berhenti risau tentang saya.
saya tidak.
awak adalah. Ia tertulis di seluruh muka anda.
Saya tidak berbohong seperti kawan-kawan saya
dan jujur ​​tentang melakukan perjalanan dengan teman lelaki saya.
Ya ampun, bila awak dewasa?
Saya rasa saya akan berkahwin sebelum awak.
Cikgu Cha Woo-hee.
Kahwin sudah? Kawal diri.
Saya akan mendapat apa yang dia miliki.
Adakah anda tahu Kim Yun-ji pergi berjumpa Yoon Seung-jae di restorannya?
Pada hari sebelum kemalangan, pada masa itu.
Jadi?
Kenapa mereka berdua bertemu?
Anda tidak boleh mengetahui segala-galanya tentang seseorang, tidak kira betapa rapatnya anda dengan mereka.
Jadi anda tidak mempunyai idea?
Kemudian apa boleh jadi?
Apakah sebab yang ada untuk tunang dan rakan sekerja anda bertemu secara rahsia?
Nampaknya mereka bukan sekadar kenalan.
Adakah mereka
terlibat atau sesuatu?
Anda membunuh kerana cinta,
anda membunuh kerana benci, dan anda mahu membunuh sebanyak yang anda suka.
Motif pembunuhan yang paling biasa adalah hubungan cinta.
hubungan cinta?
Bukan peminat teori itu?
Lalu bagaimana pula dengan pembunuhan terancang demi wang?
Adakah anda tahu apakah persamaan penipu insurans?
Apabila mereka telah merasai wang, mereka mahu lebih.
Mereka mahukan wang yang lebih besar melalui cara yang lebih mudah.
Kemudian perkara-perkara meningkat, dan ia menjadi lebih berani, begitu berani sehingga orang ramai mula perasan.
-Apa kaitannya dengan-- -Cikgu. Han Seol-ah.
Saya sedang menyiasat petua yang saya terima.
Petua yang mendakwa bahawa kematian Yoon Seung-jae adalah kes pembunuhan untuk insurans.
Saya nampak Cik Kim Yun-ji memberi anda petua.
Saya sepatutnya bertemu dengannya malam itu.
Tetapi dia pergi dan membunuh diri?
Itu tidak masuk akal sama sekali.
Berhenti bermain detektif.
Saya tidak pernah menerima sebarang bayaran insurans,
yang bermaksud
Saya bukan subjek siasatan awak.
Saya rasa saya akan menemui jawapannya jika saya menggali lebih dalam.
Apa yang anda ingin tahu sebenarnya?
Tunang awak dan Kim Yun-ji.
Adakah anda membunuh mereka?
HAN SEOL-AH DI BANDARAYA CHEONGUN
HAN SEOL-AH, KIM YUN-JI, YOON SEUNG-JAE
cinta segi tiga?
Saya rasa Han Seol-ah tidak tahu.
Betul ke?
Ekspresi mikro.
Tidak kira betapa bagus wajah poker anda,
anda tidak boleh menyembunyikan ekspresi sekejap.
Dia tidak tahu.
Dan tidak ada cara untuk mengetahui kerana mereka berdua sudah mati.
Apa yang berlaku sebenarnya?
Tetapi anda tahu,
apabila saya bertanya sama ada dia membunuh mereka, dia secara mengejutkan tidak goyah.
Ia adalah satu atau yang lain.
Sama ada dia tidak bersalah,
atau dia benar-benar menipu diri sendiri.
Sama ada cara, ia hanya percubaan penipuan insurans, bukan?
Ju Hyun-su tidak mula berniat untuk membunuh sama ada.
Ia bermula dengan pembayaran insurans daripada kemalangan kereta.
Insurans kemalangannya dinafikan, jadi dia memerlukan kambing hitam.
Dan itu adalah kakak saya.
Jadi anda fikir Han Seol-ah mungkin menerima pembayaran pada masa lalu juga?
Mungkin.
Saya dengar Cik Kim meninggal dunia selepas bertengkar dengan Cik Han.
Betul ke?
Saya dengar Cik Han memberi Cik Kim masa yang sukar.
Saya rasa sesuatu mungkin berlaku sejak awak mengoyakkan lukisan itu.
Saya tidak boleh menyalahkan dia kerana mahu mati.
Saya diam tentang perkara ini,
tetapi Cikgu Kim sering datang kepada saya dalam keadaan menangis.
Kerana awak.
saya nampak.
Jadi mengapa anda tidak melakukan kerja yang lebih baik untuk menghiburkannya?
Saya rasa dia juga tidak boleh bergantung pada awak.
apapun.
Apa yang penting ialah pendapat umum.
Sebab sebenar Kim Yun-ji meninggal dunia...
Han Seol-ah sentiasa membuli Kim Yun-ji…
Khabar angin mengenai penggantian ketua pelelong telah berlegar-legar…
Cik Han ialah anak perempuan rahsia Pengerusi Kim?
Tidak ada cara.
Jika anda ingin mempengaruhi pendapat umum,
anda hendaklah sekurang-kurangnya menggunakan berbilang akaun.
apa?
awak cakap apa?
sial.
Dia terlalu pemerhati.
Demi kebaikan.
Sedikit lebih tinggi, sila.
Okay.
Sekeping seterusnya.
itu bagus.
Tetapkan pencahayaan kepada 20.
Okay, bahagian seterusnya.
-Mari kita berehat sepuluh minit. -Baiklah.
SEBAB SEBENAR KIM YUN-JI MENINGGAL KHAS KHABAR TENTANG PENGGANTIAN KETUA LELONG
BENARKAH MS. HAN BERHENTI?
Apa pendapat anda?
Tentang apa?
Saya bertanya sejauh mana anda boleh mempercayai kawan baik anda, Han Seol-ah.
Balik kerja.
Dia menakutkan saya sekarang.
Saya risaukan awak.
Jujurlah. Anda mengesyaki dia juga, bukan?
Eun Hye.
Seol-ah seorang
siapa yang dapat anda latihan magang ini.
Biasiswa dan peluang latihan yang anda dapat
tidak berlaku dengan sendirinya.
Saya tidak pernah meminta dia untuk semua itu.
Dia fikir dia siapa?
Dia menganggap kami keluarga.
Keluarga?
Dia hanya berpura-pura mengambil berat tentang saya supaya dia boleh menggunakan awak.
Dia hanya menjaga anda untuk membuat anda mengambil gambar.
Perhatikan apa yang anda katakan.
Sedap rasanya.
Awak beritahu saya sebelum ini
bahawa ibu saya mendapat wang
daripada saya jatuh sakit
tidak akan membahagiakannya,
dan itu hanya akan membawanya lebih jauh ke jalan yang buruk.
Jika saya bercakap benar,
apa akan jadi pada dia?
Adakah dia akan dibawa pergi?
Chae-rin.
Satu-satunya orang yang boleh menghalang ibu anda
adakah awak.
Dan saya mahu melindungi awak
supaya anda tidak akan sakit lagi.
Saya minta maaf saya tidak dapat melindungi awak lebih awal.
Saya mengamuk.
Berapa banyak masa yang anda fikir ibu Chae-rin akan berkhidmat?
Tidak bolehkah orang seperti dia dikurung selamanya?
Apakah jenis ibu dia?
Saya gembira Chae-rin akhirnya bersuara,
tetapi saya tidak pasti tentang perkara ini.
Tidak kira betapa buruknya seorang ibu,
seorang kanak-kanak masih akan merinduinya.
Namun begitu, kami tidak boleh meninggalkannya begitu sahaja.
Kami terpaksa menyelamatkannya.
Adakah kita benar-benar menyelamatkannya?
Sekurang-kurangnya kita selamatkan dia daripada yang paling teruk.
Dunia adalah tempat yang gila. Semua ini kerana wang.
Saya telah meminta penjagaan angkatnya dan sokongan perubatan,
jadi pastikan anda mengikutinya.
Saya sudah sediakan dokumen yang diperlukan.
Hello, ini Cha Woo-seok.
Encik Cha, ini adalah Pasukan Pencegahan Penipuan Insurans di KLIA.
Ini mengenai pertanyaan anda tentang Han Seol-ah.
Kami mendapati polisi dikeluarkan dengan HA Life Insurance.
TERKEJUT SEBAGAI DOKTOR DALAM 30-AN MATI KERANA SUNTIKAN SENDIRI PROPOFOL
NFS DEDAH, "PUNCA KEMATIAN ADALAH PROPOFOL TERLEBIH DOS, TIADA TANDA-TANDA PERMAINAN KASAR"
Nama doktor itu ialah Choi Young-ho.
Dia mempunyai polisi insurans seumur hidup dengan HA Life Insurance,
dan polisi itu ditetapkan untuk membayar 500 juta won
kepada rakan kongsinya ketika itu, Han Seol-ah, selepas kematiannya.
Polisinya dibatalkan sebelum dia meninggal dunia juga.
Jadi dia tidak mendapat bayaran 500 juta ini juga?
Ada apa dengan perempuan ini?
Walau apa pun, dia tidak mendapat bayaran.
Dua orang maut selepas mengambil polisi insurans hayat yang besar,
dan penerima adalah orang yang sama.
Sebagai bekas kapten polis, adakah anda tidak mendapati ia mencurigakan?
Itulah sebabnya ia kurang menjadi kebimbangan kami,
melainkan polis mengambil berat mengenainya.
Ya ampun, anda telah menjadi seorang lelaki korporat melalui dan melalui.
Serahkan ini kepada Detektif Gong.
Jangan risau dengan perkara yang tidak dikira untuk prestasi anda.
Hei, Cha-cha.
Cha-cha!
Saya tidak tahu mengapa ini mengingatkan saya kepada filem itu.
awak buat apa?
Tidakkah anda tahu Naluri Asas, Encik Koo?
Mungkin Han Seol-ah seperti Sharon Stone dalam Basic Instinct.
Dia menggunakan kecantikannya yang luar biasa
untuk memikat lelaki supaya mengambil polisi insurans
sebelum membunuh mereka tanpa belas kasihan!
Patutkah saya membunuhnya sahaja?
Penyiasat SIU?
KLINIK MENTAL ION
Saya tidak pasti mengapa saya perlu mendedahkan kehidupan peribadi si mati.
Awak bukan dengan polis pun.
Kemudian adakah anda tahu siapa Han Seol-ah?
Kita perlu menjaga kerahsiaan doktor-pesakit--
Jadi dia adalah pesakit di sini.
Walau apa pun, saya tidak mempunyai apa-apa untuk memberitahu anda.
Hello.
Lelaki, saya lapar.
Cikgu Kim Mi-yeon?
Anda tahu sesuatu tentang Cik Han Seol-ah dan Dr. Choi Young-ho, bukan?
Saya perlukan beberapa minit masa awak.
Ia akan merugikan anda.
Kemurungan?
Saya rasa dia sakit teruk
selepas berpisah dengan teman lelakinya.
Adakah anda mengatakan dia bertemu seseorang sebelum Encik Choi?
Adakah anda bergurau?
Sudah tentu, dia bertemu seseorang sebelum dia. Dia cantik.
Dr. Choi terlalu mementingkan dirinya sehingga dia membuang teman wanitanya.
Bagaimanapun,
patah hati yang lama terubat melalui cinta baru.
Ia adalah salah satu cerita klise itu.
Tetapi saya rasa dia gagal dalam penyembuhan, melihat bagaimana keadaan Dr. Choi.
Kemudian, secara kebetulan,
adakah anda tahu apa-apa lagi tentang teman lelaki Han Seol-ah sebelum ini?
Dia meninggal dunia.
Saya fikir ia berada di suatu tempat di Timur Tengah.
Saya dengar dia mati dalam serangan pengganas.
Adakah anda pasti dia sudah mati?
ya.
Maksud saya, ia tidak biasa.
Serangan pengganas di Timur Tengah.
HAN SEOL-AH MESYUARAT DENGAN PENGERUSI KIM, MESYUARAT PETANG PASUKAN LELONG
HAN SEOL-AH PERJALANAN PERNIAGAAN
TANDATANGAN PAJAKAN UNTUK UNIT ISTANA LUEN 702
Adakah anda tahu Kim Yun-ji pergi berjumpa Yoon Seung-jae di restorannya?
Pada hari sebelum kemalangan, pada masa itu.
Kenapa mereka berdua bertemu?
TANDATANGAN PAJAKAN UNTUK UNIT ISTANA LUEN 702
Awak masih di sini?
Ya.
awak buat apa?
Oh, saya baru sahaja menyusun beberapa fail.
Apa yang membawa anda ke sini pada jam ini?
Saya nak tanya awak sesuatu.
Seung-jae pernah menyebut bahawa dia mengambil polisi insurans hayat…
dan menamakan anda sebagai benefisiari.
Secara kebetulan…
adakah anda menerima pembayaran?
kenapa awak tanya?
Beritahu saya. Saya perlu tahu.
Ayuh, bukan kamu juga.
adakah anda…
sungguh sayang…
Seung-jae?
Seol-ah.
Apa yang anda mahu saya katakan?
Tidakkah anda fikir anda terlalu kejam terhadap saya?
Tidak, saya tidak bermaksud--
Daripada semua orang,
Saya fikir awak berada di pihak saya.
Ini semua jumlah persahabatan kita, ya?
INSURANS HAYAT NONGHYUP
INSURANS UNTUK ORANG YANG ANDA SAYANG
YOON SEUNG-JAE, CHOI YOUNG-HO, LELAKI KETIGA?
HAN SEOL-AH
"SERANG BOM PENGGANAS DI SYRIA MEMBUNUH LELAKI KOREA"
1 PEKERJA BANTUAN KOREA MAUT
Pada 14hb di Raqqa, Syria,
serangan pengganas dilakukan oleh kumpulan bersenjata bernama IS,
meragut nyawa seorang pekerja bantuan Korea
dan menambahkan lagi kesedihan atas tragedi ini.
Serangan itu berlaku di kawasan yang dikawal oleh militan yang bersekutu dengan IS,
dan laporan mengatakan letupan kuat membunuh berpuluh-puluh orang.
Arwah MERUPAKAN PEKERJA NGO KOREA YANG MENYEDIAKAN BANTUAN KEMANUSIAAN…
Mereka menyerahkannya di bawah nama saya?
Ya, mereka berkeras bahawa ia dihantar kepada anda.
Ia dipanggil…
Anak Yatim dari Syria.
Lukisan yang bagus.
Kakitangan yang tidak dibenarkan tidak dibenarkan masuk ke sini.
Tolong pergi.
Tujuh tahun yang lalu,
ada seorang wanita yang mempunyai teman lelaki.
Lelaki itu bekerja untuk organisasi bantuan antarabangsa
yang sering masuk ke zon konflik berbahaya.
Dia mengeluarkan polisi insurans hayat untuk wanita yang dicintainya.
Dasar itu
telah ditetapkan untuk membayar 200 juta won selepas kematiannya.
Dia mati dalam serangan pengganas di Syria.
Tetapi wanita itu tidak dapat mengutip pembayaran. kenapa?
Kerana dia tiba-tiba membatalkan polisi.
Dia pasti hancur.
Dia kehilangan kekasihnya
dan pembayaran.
Berikutan kejadian itu, dia menjadi tertekan dan mendapatkan terapi.
Tetapi siapa tahu sama ada dia benar-benar tertekan atau hanya berpura-pura?
Dan ini adalah apabila
pakar psikiatri tertentu membuat penampilannya.
Dia jatuh cinta dengan wanita itu sambil cuba membantunya sembuh.
PENGARAH KLINIK MENTAL ION CHOI YOUNG-HO
Dia juga mengeluarkan polisi insurans hayat dan menamakan dia sebagai benefisiari.
Tetapi beberapa hari sebelum dia membunuh diri,
dia membatalkan polisi itu.
CEO restoran yang mengalami kemalangan di sungai
juga membatalkan polisinya sebelum dia meninggal dunia.
Wanita itu kehilangan tiga lelaki tetapi tidak memperoleh apa-apa.
Tetapi tidak seperti dia, saya mendapat sesuatu daripada tiga kes ini.
Jika anda suka Han Seol-ah…
awak mati.
Dan itu fakta.
Saya pasti lelaki itu mahu menyelamatkan wanita yang sangat terluka itu.
Anda lihat, lelaki cenderung menjadi buta
apabila mereka jatuh cinta.
Itulah sebabnya mereka memberikan segala-galanya kepadanya, bahkan nyawa mereka.
Di mata lelaki itu,
dia pasti kelihatan seperti menyedihkan,
wanita yang tidak berdaya.
Kemudian, di mata anda,
bagaimana wanita itu muncul sekarang?
saya tak pasti.
Saya tidak dapat melihat dia.
Bolehkah anda melihatnya sekarang?
Wanita yang menyedihkan itu…
Adakah dia kelihatan seperti jenis wanita
siapa yang mahu diselamatkan oleh lelaki lain?
Awak kata sesiapa yang cintakan saya akan mati.
Anda bercakap seolah-olah anda tahu segala-galanya tentang saya.
Kemudian beritahu saya.
Siapa seterusnya?
Seterusnya?
Lelaki seterusnya yang akan jatuh cinta…
dengan Han Seol-ah.
TERIMA KASIH KHAS KEPADA LEE ELIJAH DAN HA SEOKJIN ATAS PENAMPILAN MEREKA
Sakitnya menjadi perempuan simpanan.
Lelaki yang tak tunaikan janji.
Apa yang kamu dapat daripada kematian lelaki itu?
Adakah mengetahui itu mengubah apa-apa?
Saya rasa saya tahu di mana ia berada.
Terasa seperti sedang jatuh cinta.
Jadi? Adakah anda membuat keputusan tentang lelaki anda yang seterusnya?
Ketepikan jika anda tidak mahu menimbulkan sebarang salah faham.
Siapa sebenarnya awak?
Kenapa awak mendekati saya?
Sarikata: Jenny Kim