LAPORAN PEMBAYARAN ASURANSI
Kau tahu orang tuamu
punya asuransi jiwa, 'kan?
Kau di lokasi hari itu
dan satu-satunya yang selamat.
Kau satu-satunya…
yang tahu kebenarannya.
Siapa pelaku kebakaran itu?
Jangan bilang…
Benar.
Itu aku.
Aku membunuh mereka.
Katakan apa yang terjadi.
Aku membunuh orang tuaku
demi memperoleh uang asuransi itu.
Kenapa? Masih belum puas?
Aku juga suruh pria-pria itu ambil polis,
tapi gagal.
Semuanya kubunuh.
Kau benar-benar melakukannya?
Itu yang ingin kau dengar.
Katakan yang sebenarnya.
Yang sebenarnya?
Aku selalu katakan yang sebenarnya.
Kaulah yang tidak mau memercayaiku.
Aku penasaran.
Jika rahasia
yang kau sembunyikan itu terbongkar,
apa kau akan tetap tenang?
Sampai kapan
kau akan terus membela Nn. Han?
Aku jadi kehilangan muka
di hadapan para staf.
Dia penting bagiku.
Setiap bayangan membutuhkan cahaya
untuk menjaga keseimbangan.
Ketua Kim.
Ada cerita yang membuatku merinding.
Katanya, Nn. Han…
Kau pikir aku membunuh tunanganku
hanya demi 200 juta won?
Kau tahu apa kesamaan
para penipu asuransi?
Begitu tahu nikmat uang,
mereka ingin lebih.
Apa tepatnya yang ingin kau tahu?
Tunanganmu
dan Kim Yun-ji.
Apa kau bunuh mereka?
Kau satu-satunya
yang tahu kebenarannya.
Di saat inilah pengalaman
sebagai detektif berguna.
Kalau firasatmu berkata ada yang salah,
pasti selalu ada alasannya.
Kau sudah tahu tanda-tandanya.
Kenapa kau malah murung?
Kau seharusnya bersemangat
mengungkap bukti.
Apakah pengalaman itu
pernah mengecewakanmu?
Pernah berharap itu salah?
Apa?
Jangan bilang
kau masih percaya padanya?
Kau ini yang benar saja!
Omong-omong…
kenapa dulu kau tetap menemaniku?
Waktu masih kecil,
tak ada yang mau duduk di sebelahku
karena katanya aku bau asap.
Tapi setiap kali aku ke kantin,
kau selalu menungguku.
Kau duduk di depanku dan makan bersamaku.
Karena itulah
aku menemukan keberanian…
untuk kembali ke sekolah setiap hari.
Itu bukan salah kita, tahu.
Sepertinya semua berawal dari hari itu.
Carilah ibumu.
Cari dan bawa dia kembali, sialan!
Dia bilang mau keluar untuk berjualan,
tapi lalu dia membuangku
seolah aku ini sampah.
Kau sama saja seperti ibumu,
dasar anak tak tahu diri.
Bocah sialan.
Kurang ajar…
Dasar berengsek!
Kemari. Mati kau.
Eun-hye, lari.
- Kemari!
- Ayo, Eun-hye.
Sialan!
Berengsek.
Ayah!
Ayah…
Do Eun-hyuk, bangun.
Ayo, coba ini.
Pelan-pelan.
Ini.
Makannya lahap sekali.
Diam dulu.
Hari itu untuk pertama kalinya aku tahu…
rasanya punya seseorang di sisiku.
Aku tetap dipukuli,
tapi tak terlalu sakit,
dan aku bisa menahannya.
Aku bisa terus hidup.
Tak ada yang bisa memilih orang tuanya
sebelum lahir.
Itu bukan salah kita.
Kita tak bersalah.
Itu bukan salahku?
Rumahmu terbakar bukanlah salahmu.
Kau pasti merasa bersalah
karena cuma kau yang selamat.
Tapi kau harus legawa.
Cukup.
Berhenti minum.
Kenapa kalian terus minum
dengan perut kosong?
Kau mau bar ini bau makanan?
Memangnya kenapa? Ini barku.
Mestinya aku buka restoran saja
daripada bar.
KEPOLISIAN GANGHA
UNDANGAN VIP LELANG KHUSUS
Aku sudah dapat persetujuan
untuk membuka kembali kasus Kim Yun-ji.
Benarkah?
Hore!
Tapi kalau kita gagal lagi,
aku harus mengundurkan diri.
Anggap semua yang ada di Royal Auction
malam itu sebagai tersangka,
dan selidiki mereka satu per satu.
Kalau begitu, kita harus
mendapatkan daftar VIP dulu.
Ada yang bisa membantu.
PORTRAITS OF A WOMAN: PAMERAN KHUSUS
Pameran khusus ini, Portraits of a Woman,
cerminan jiwa artistik seniman perempuan
yang menantang ketidakadilan hidup
dan ekspektasi konvensional
melalui karya mereka.
Karya ini mencoba untuk menggugat
citra tradisional siren.
Karya ini melepaskan simbolisme penyihir
yang memancing pria menuju kematian mereka
dan justru menggambarkan
femme fatale modern,
wanita dengan pesona luar biasa
yang tak pernah
kehilangan kendali atas dirinya.
Persis sepertimu, Nn. Han.
Senang melihatmu baik-baik saja
setelah semua yang terjadi.
Aku dengar tentang kecelakaan tunanganmu.
Pasti itu sangat berat bagimu.
Terima kasih atas perhatianmu.
Andai tahu,
aku tak akan menulis tentang Nn. Kim.
Aku tak tahu itu rangkaian kematian.
Kita akhiri saja, ya?
Tentu.
Terima kasih.
Aku tak bisa dapatkan apa pun
dari Nn. Han.
Sudah kuduga.
Kontrak iklan tahunan.
Berikan saja materinya,
nanti kuolah jadi tulisan bagus.
KLIEN WAJIB MEMBAYAR 30.000.000 WON
Ya ampun.
Besar sekali angkanya.
Ada yang lebih menarik?
Lebih menarik?
Gosip itu baru menarik
kalau masih berlangsung.
Yang lebih menarik, ya?
Tunggu saja.
KEPOLISIAN GANGHA
Ini polis asuransi untuk Stiller.
Dokumen asuransi memuat banyak informasi
tentang siapa yang mengambil polis
dan bagaimana kejadiannya,
kapan, bagaimana, dan alasannya.
Kasus keluargamu sudah lama,
dan perusahaan asuransinya sudah tak ada.
Itu sebabnya kau mengaku?
Pada akhirnya,
kau tidak akan mengetahui apa pun.
Hanya aku yang tahu kebenaran
tentang hari itu.
Kau ingin aku memercayaimu.
Atau bukan begitu?
PESAN BELUM DIBACA
Siapa kau?
45, Saebit-ro, Yeonho-gu,
Cheonin-si, Gyeonggi.
Felix Storage.
Datanglah ke lokasi ini.
Kalau tak tiba dalam satu jam,
seluruh dunia akan tahu rahasiamu.
Aku mencari area ini.
Bisa beri tahu siapa
yang meninggalkan ini di sini?
Maaf, tidak bisa karena alasan keamanan.
Aku bersama orang
yang datang dari Royal Auction.
MANAJER SENIOR
UNIT INVESTIGASI CHA WOO-SEOK
Terima kasih.
KARTU
Karya seni dan anggur disimpan
di area terpisah yang aman di sini.
Nanti kau bisa cek sendiri.
Ini siaran CCTV langsung.
Kau bisa pantau pintu masuk dan interior
fasilitas gudang selama 24 jam penuh.
Awas!
Kau tidak apa-apa?
Sial.
Apa-apaan…
Sudah selesai.
Aku akan memberimu plester cadangan.
Kalau membengkak, ganti dengan yang baru.
Terima kasih.
Dia tak perlu ke rumah sakit?
Ini hanya luka lecet.
Jika plesternya tetap ada,
lukanya sembuh tanpa bekas.
Dia mantan perawat.
Dia sudah ahli, jadi tak perlu khawatir.
Latar belakang yang tak biasa
untuk sekretaris.
Aku memang sengaja merekrutnya
karena masih berhadapan
dengan efek samping kecelakaan.
Kami tak bisa ungkap
detail pemiliknya karena privasi.
Ini bukan kecelakaan. Ini disengaja.
Seseorang terluka!
Kalau begitu, hubungi polisi.
Kalau polisi menyelidiki,
bukankah identitas pelanggan lain
juga terungkap?
Kalau begitu,
aku harus pertimbangkan ulang kontrakku.
Tn. Paek.
Jika kau katakan pemilik gudangnya
dan berhenti sampai di situ saja,
semua pihak akan diuntungkan.
Apa yang membawamu ke sini
tepat di waktu ini?
Aku mau teken kontrak dengan mereka
untuk gudang bagi usaha baru kami.
Kenapa kalian ke sini?
Ini salah satu vendor gudang kami.
Terima kasih atas bantuanmu, Tn. Paek.
Kau yakin tidak apa-apa?
Biar kuantar kau pulang.
Tidak usah.
Aku masih ada urusan.
Akan kuantar dia pulang,
jadi minta sopirmu
bawa mobil Nn. Han ke gerbang.
Baiklah.
Kau mengikutiku?
Kenapa kau ke sini?
Kenapa kau masuk ke dalam?
Kau pikir ini kebetulan?
Seseorang sengaja memasang jebakan.
Kenapa kau pergi ke sini sendirian?
Seharusnya kau memberitahuku!
Beri tahu aku apa yang terjadi
agar aku bisa membantumu.
Membantu?
Maksudmu mencurigai?
Aku peduli, bukan curiga.
Kau mengaku bunuh orang tuamu,
tapi aku yakin itu bukan perbuatanmu.
Siapa orang ini?
Itu Hwang Suk-ji.
Dia teman Nn. Han,
dan punya bar dekat kantor.
- Dan siapa ini?
- Itu Ko Sang-mi.
Asisten manajer.
Ini orang yang terakhir terlihat
bersama Nn. Kim Yun-ji hari itu.
MALAM VIP ROYAL AUCTION
PAEK JUN-BEOM
Ini.
Namanya Paek Jun-beom.
Dia jadi kaya lewat perusahaan rintisan.
Dia dan Nn. Han
belakangan ini terlihat makin akrab.
Tapi,
aku sangat meragukannya.
Kenapa pria sekaya itu mengejar Nn. Han?
Oh, ya.
Yang ini agak aneh.
Tn. Do Eun-hyuk?
Ya.
Ada rumor di kantor,
bahwa dia memuja Nn. Han bak ratu.
Aku tak akan merekrutnya
kalau tahu mereka satu sekolah.
Do Eun-hyuk berada di Cheongun
pada hari kecelakaan Yoon Seung-jae.
Dia juga berada di lokasi
saat Kim Yun-ji tewas.
Dan dia juga yang bantu
membuktikan alibi Han Seol-ah.
Han Seol-ah dan Do Eun-hyuk
bekerja sama sebagai kaki tangan?
Itu terdengar sangat masuk akal.
Kalau ada kaki tangan,
kita bisa membantah alibi Han Seol-ah
saat Kim Yun-ji jatuh.
Andai saja ada kasus
yang bisa dimanfaatkan
sebelum memanggil Do Eun-hyuk
untuk diperiksa.
Kalau kasus Kim Yun-ji terasa buntu,
kita cari cara lain.
Mari selidiki lagi
kematian Yoon Seung-jae.
Kukira dia akan muncul
kalau aku datang sendirian.
Jangan hadapi ini sendirian.
Dia memancingmu
dan menempatkanmu dalam bahaya,
tapi rencananya berantakan
karena aku muncul.
Apa kau benar-benar mengira
Tn. Paek ada di balik semua ini?
Ada orang mencurigakan di gudang.
Lalu Paek Jun-beom datang berlari
seolah sudah menunggu.
Kalau begitu, apa mungkin
dia mengawasi kita dari suatu tempat?
Ayo masuk bersama.
Kita lihat bagaimana reaksinya.
Di sini cuma ada air
dan minuman beralkohol.
Silakan pilih.
Samakan denganmu.
SIREN
Aku lihat logo ini di kartu namanya.
Apa ada makna khusus?
Bagaimanapun juga, sayang sekali
kau tak bisa memercayai orang.
SIREN
Apakah ini
anggur biasa?
Tidak.
Dia merancang labelnya sendiri,
jadi itu dijual eksklusif di restoran itu.
Ada anggur yang sama
di rumah Paek Jun-beom.
Berarti dia pernah ke restoran itu.
Kau tidak takut padaku?
Bisa saja aku berbohong padamu
setelah membunuh semua pria itu.
Mungkin.
Sudah kubilang,
aku yang memulai kebakaran itu.
Itu terus terngiang
dan terdengar berbeda.
Seolah kau menginginkanku
tahu kebenaran tersembunyi.
Orang dewasa yang ciptakan tragedi,
bukan anak-anak.
Itu pilihanku.
Orang yang pernah berada
di titik nadir tahu
bahwa kemalangan
selalu menghampiri mereka
yang tak punya apa-apa.
Utang ayahku di rentenir terus membengkak,
dan tak ada jalan keluar
sampai dia meninggal.
Pergilah nonton film.
Katamu ingin menonton.
Sampai nanti.
Suatu hari,
ibuku memaksaku pergi menonton film.
Rasanya janggal.
DUMARI CHICKEN
Uangnya kupakai
beli ayam goreng dan pulang.
Tapi saat itu,
orang tuaku sudah menenggak pestisida…
dan bensin sudah membanjiri lantai.
Aku tahu mereka mencoba merekayasa
kebakaran itu sebagai kecelakaan.
Aku berniat mati bersama mereka…
tapi aku gagal.
Dan akhirnya aku sendirian di neraka.
Aku baru tahu kemudian
bahwa ayahku ingin memakai uang asuransi…
untuk melunasi utangnya.
Saat ibuku tahu,
dia putuskan untuk mati bersamanya.
Aku masih hidup hari ini…
dengan harga nyawa mereka.
Aku anak yang durhaka.
Kau cuma ingin meringankan
penderitaan orang tuamu,
tapi dunia begitu kejam
sampai anak ingin mati.
Jangan dipendam.
Menangislah.
KEPOLISIAN GANGHA
Penyebab kematiannya tenggelam,
dan lukanya terjadi
setelah dia jatuh ke air.
YACHT DIPERBAIKI SEHARI SEBELUM KECELAKAAN
Menurut catatan, yacht diperbaiki
sehari sebelum kecelakaan.
Ya, Polisi Cheongun
sudah memeriksa tempat itu,
tapi tak ada yang mencurigakan.
Keadaannya bisa berbeda.
Ayo periksa ke sana.
Halo.
Sang-mi.
Kau yang mengelola
vendor gudang di luar kantor, 'kan?
Ya.
Tolong kirimkan daftarnya sekarang.
Baik, segera kukirimkan.
STATUS KONTRAK VENDOR GUDANG LUAR KANTOR
Pergilah ke lokasi ini.
Kau mau menghubungi salah satu vendor?
Bisakah kita mencari tahu karya apa saja
yang disimpan di Felix Storage?
Mereka mengebloknya
untuk penggunaan pribadi Ketua Kim.
Kontraknya sudah ada,
tapi belum ada yang disimpan di sana.
- Sungguh?
- Aku belum menerima perintah resmi.
Baiklah.
Kau di sini.
Ini dikirim ke Hannam-dong?
Ya.
Dia menghabiskan tiga miliar won
untuk sembarang lukisan,
jadi dia pasti sudah sangat menantikan.
Sudah waktunya
aku mengirim undangan untuknya.
Karena akan dapat kimci darimu,
akhirnya dia bisa membeli lukisan
yang benar-benar dia inginkan.
Benar.
Itu sama seperti menghabiskan
puluhan juta won
demi beli tas mewah macam itu.
Orang-orang begitu bangga saat terpilih
sampai mereka
menjadi kalap menghabiskan uang.
Dari mana kau tahu
dia akan menghabiskan tiga miliar won?
Ada sorot di matanya.
Orang tak bisa
menyembunyikan keserakahannya.
Aku kadang melihat sorot seperti itu.
Benar.
Ini bukan sesuatu yang istimewa.
Entah kenapa orang ribut sekali
hanya karena tak menerimanya.
Astaga.
Aku kirim surel berisi video seni media
untuk pameran mendatang.
Tolong diperiksa.
Baiklah.
Apa hasilnya bagus?
Belakangan ini tak ada
yang menarik perhatianku.
Ini reinterpretasi karya Andy Warhol,
dan menampilkan keberanian seniman baru.
Ini agak provokatif,
tapi sejalan dengan tren sekarang.
Begitu, ya?
Coba kulihat.
Aku suka skema warnanya.
Transisi visualnya agak terlalu cepat.
Seniman muda zaman sekarang
punya ide yang sangat menarik.
Senang mendengarnya.
Aku akan sesuaikan berdasarkan masukanmu.
Baiklah.
Siapa?
Aku dari Royal Auction.
Katarina?
Banyak masalah minor.
Sebesar apa pun ukurannya,
yacht tetap butuh perawatan ekstra.
Coba lihat, Katarina…
Ini dia.
PERKIRAAN BIAYA PERAWATAN KAPAL
Ada sambungan yang longgar
antara mesin dan kabel starter.
Anggap saja seperti pasangan
di ambang perceraian.
Mesinnya sulit dinyalakan
dan terkadang tiba-tiba mati.
- Kalau begitu, kenapa…
- Masalahnya…
Aku yakin sudah memperbaiki semuanya.
Tak ada yang salah dengan yacht itu.
Harga diriku dipertaruhkan di sini.
Aku lebih dari mampu untuk perbaiki ini.
Apakah Tn. Yoon Seung-jae
mengatakan sesuatu hari itu?
Seingatku temannya yang datang hari itu.
Dia bilang Tn. Yoon sibuk.
Temannya?
Apakah seorang pria?
Ya, mereka sesekali ke sini bersama.
Apakah orang ini?
Dia bukan, ya?
Sepertinya benar dia.
Ya.
Kau bisa lakukan perbaikan
tanpa kehadiran pemilik?
Ya, aku melakukannya
karena dia punya kuncinya.
Kuncinya?
Kunci Katarina.
Kau pulang lebih awal?
Sudah kubilang tak usah bekerja.
Makan ini lalu tidur.
Atau aku bisa membawamu ke rumah sakit.
Tidak ada waktu. Aku harus pergi.
Mau ke mana?
Kukira kau mau pulang.
Ada masalah dengan katalog yang kukirim,
jadi aku harus ke percetakan.
Tapi Tim Lelang…
Apakah Han Seol-ah menyuruhmu?
Tim Lelang sudah sibuk sekali.
Kau bodoh, ya?
Kenapa kau penuhi semua permintaannya?
Foto-fotoku ada di katalog itu.
Aku tak apa-apa.
Setelah itu aku akan pulang.
Salah satu dari kalian akan berdiri
di sampingku saat lelang besar mendatang.
Sudah diputuskan
bahwa asisten juru lelang
dipilih secara internal,
jadi berjuanglah.
- Ya, Bu.
Silakan keluar.
Makan siang?
Kau sudah makan?
Belum.
Kalau begitu, mau makan siang?
Sungguh, pasti ada sesuatu.
Tidak mungkin.
Maksudmu ada sesuatu di antara mereka?
Nn. Han tak biasanya begitu.
Ada tatapan di mata mereka.
Tatapan yang penuh perasaan.
Dan mereka pergi makan siang berdua saja.
Astaga. Mungkin mereka sudah berpacaran.
Hei.
Kami bagaimana?
Padahal aku mau mengirit.
Kau mau? Ini.
Ini yang membuatku tetap melek.
Minuman gratis untuk teman.
Biasanya sering bertengkar bikin akrab.
Senang melihat kalian akur.
Terima kasih. Bisa tinggalkan kami berdua?
Tentu saja.
Besok siang petugas kebersihan
di Royal Auction pun
mungkin sudah mengenalimu
sebagai bintang gosip.
Tidak mungkin.
Ini jelas mendukung gosip itu.
Ceritakan semuanya padaku.
Apa pun yang berhubungan
dengan Paek Jun-beom.
Aku pertama kali bertemu dengannya
di pratinjau lelang
sekitar seminggu
sebelum kecelakaan Nn. Kim.
Kau yakin?
Ya.
Aku belum pernah bertemu sebelum itu.
Tapi entah kenapa,
aku merasa dia sudah tahu aku.
Aku tidak bisa menjelaskannya…
tapi rasanya dia amat mengenalku.
Bisa jadi dia memang sudah mengenalmu.
Mungkin dia sudah mengawasimu
cukup lama sebelum mendekat.
Tapi kenapa?
Kalau dia yang membunuh ketiga pria itu,
alasannya cuma satu.
Dia menginginkanmu.
HAN SEOL-AH(28).M4A
Seol-ah.
Kau di mana?
Kenapa?
Seung-jae…
mengalami kecelakaan.
Bisakah kau…
Bisa datang ke dermaga sekarang?
"Bisa datang ke dermaga sekarang?"
Menurut laporan investigasi,
Han Seol-ah dan Do Eun-hyuk tiba di TKP
kurang dari sejam usai polisi dihubungi.
Omong-omong, kenapa itu
tak dimasukkan sebagai barang bukti?
Aku menemukannya belakangan.
Kau sudah melaporkannya padaku?
Tentu saja.
Lihat ini.
Biasanya foto CEO dipasang di sini,
tapi ini kosong.
Artinya bajingan itu tidak percaya diri
dengan penampilannya.
Tapi lihat ini.
Ternyata dia luar biasa tampan.
Maksudku, ini sungguh tak adil.
Dia tampan, tinggi, berpendidikan tinggi,
dan sangat kaya dari membuat aplikasi.
Harusnya kau juga buat aplikasi.
Ya, 'kan?
Kenapa aku cuma jago di tindakan ilegal?
Hei, perbesar foto itu.
- Yang mana?
- Yang ini.
- Yang ini?
- Ya.
ONWORLD
"OnWorld"?
Pada tanggal 14 di Ar-Raqqah, Suriah,
terjadi serangan teroris
oleh kelompok bersenjata bernama NI,
menewaskan seorang pekerja bantuan Korea
dan menambah duka di tragedi ini.
Su-ho tewas di Suriah,
dan juga bersama OnWorld.
BUKU FOTO KEGIATAN RELAWAN ONWORLD
Maaf sudah menunggu.
Butuh waktu lama untuk menemukan ini.
Tidak apa-apa.
Silakan duduk.
Aku tidak melihat nama Paek Jun-beom
di data personel kami,
tapi kalau dia mengenakan rompi kami,
kemungkinan besar dia relawan.
- Relawan?
- Ya.
Kegiatan relawan ada banyak
sampai sulit melacak semuanya.
Tapi aku bisa bantu tanyakan
ke kelompok relawan.
Terima kasih.
Dan soal Tn. Lee Su-ho,
dia adalah karyawan kami.
Kudengar dia mengalami kecelakaan
di Suriah,
tapi itu sebelum aku kerja di sini.
Apa ada orang
yang mengenalnya dengan baik?
Ketua tim bantuan, Tn. Lee Kwang-jin,
mungkin mengenalnya dengan baik
karena dia ikut
di setiap misi luar negeri.
Kalau begitu,
dia mungkin ingat Paek Jun-beom.
Mungkin saja, kalau mereka pergi bersama.
Apa dia ada di sini?
Dia sedang di Laos untuk urusan pekerjaan,
tapi akan segera kembali.
BERKAS PERSONEL
NAMA: LEE SU-HO
Di sini.
Kami fokus pada kemungkinan
adanya kaki tangan
dan melacak tersangka
di antara rekan Nn. Han.
Aku ke sini untuk meminta kerja samamu
dalam penyelidikan ini.
Tentu kami akan bekerja sama.
Aku bisa memberimu catatan orang tuanya.
Butuh apa lagi?
Untuk saat ini,
kami minta unit investigasi mundur
dan biarkan polisi yang bekerja.
Kau dari mana saja?
- Ada apa?
- Detektif Gong ada di sini.
Di sana.
Mari bekerja sama di penyelidikan gabungan
begitu pembunuh Kim Yun-ji ditemukan.
Itu tidak masalah bagi kami.
Kenapa kau sampai sejauh ini?
Kau tahu apa yang kulakukan
untuk menutupi ponsel itu?
Kau benar-benar memercayai Han Seol-ah?
Dia menerima uang asuransi orang tuanya.
Itu bunuh diri bersama.
Keluarganya bunuh diri,
tapi Han Seol-ah selamat.
Dia baru 15 tahun saat mengalami itu.
Wanita itu
hanyalah korban.
Kau yakin emosimu
tak mengaburkan penilaianmu?
Suriah…
PERKIRAAN BIAYA PERAWATAN KAPAL
Aku melakukannya
karena Seol-ah menyuruhku.
Dia khawatir
gara-gara mesin sulit menyala,
jadi dia menyuruhku memperbaikinya…
karena Seung-jae terlalu sibuk.
Mekanik memperbaiki tanpa masalah.
Dan kecelakaannya keesokannya, 'kan?
Dapat kunci dari mana?
Seol-ah.
Aku tak mungkin bersedia
membantu seperti itu.
Tn. Do Eun-hyuk.
Tampaknya Han Seol-ah menjadi prioritas
dalam semua hal yang kau lakukan.
SEOL-AH
Silakan diangkat.
Ada masalah?
Tidak.
Tidak ada masalah.
PANGGILAN TAK TERJAWAB
SEOL-AH
ASURANSI JIWA NONGHYUP
Aku Lee Kwang-jin dari OnWorld.
Kudengar kau mencariku.
Halo, Pak.
Aku sedang menyelidiki
kecelakaan Tn. Lee Su-ho, dan…
Su-ho
tewas gara-gara Han Seol-ah.
Aku akan naik pesawat ke Korea.
Nanti kujelaskan saat sudah tiba.
BANDARA INCHEON
Tn. Lee Kwang-jin?
Ya.
Aku Cha Woo-seok.
Jun-beom?
Tentu saja aku mengingatnya.
Dia mulai menjadi relawan di OnWorld
sejak kuliah.
Meski berasal dari keluarga berada,
dia benar-benar peduli
pada kelompok yang kurang mampu.
Dia juga menjadi relawan di luar negeri?
Ya.
Dia bahkan mengambil cuti kuliah
untuk membantu.
Kalau bukan karena insiden di Suriah itu…
Suriah?
Apakah dia bersama Lee Su-ho?
Apakah kau ingat
apa pun?
Itu salahku.
Apakah ada kaki tangan lain?
Seseorang yang punya uang,
waktu, dan kemampuan.
Aku pernah melihatnya.
Jika sudah kehilangan segalanya,
tak ada lagi yang akan hilang
dan tak ada yang perlu ditakuti.
Kecelakaan ini terjadi
saat aku sedang melacak tersangka.
Bagaimana jika aku
memanfaatkanmu lalu pergi?
Aku tidak peduli.
Silakan manfaatkan aku.
Terjemahan subtitle oleh Pinka A. Kusuma