Aku dah sediakan
dokumen tuntutan insurans.
Syabas.
Ya, tuan.
BORANG TUNTUTAN INSURANS
RUANG KHAS
Di seluruh dunia,
urus niaga salah
dilakukan secara tersembunyi.
Sekejap, encik.
Satu laporan perubatan.
Laporan kemalangan ringkas.
Apabila kita menjejaki kebenaran
di sebalik kertas,
kita mungkin terserempak bangsat
yang pertaruhkan nyawa demi wang.
Menyiasat semua kemalangan ini
ialah tugas aku.
Dah sejuk.
Hangatkan lagi.
Sial.
Hei.
Kau siapa?
Bertenang.
Aku bukan dalam bidang kau.
Kau dah hilang akal agaknya.
Kau tahu aku siapa?
Insurans kau boleh tahan tinggi.
Berapa jari nak potong?
Kim, lelaki berusia 30-an,
telah ditahan kerana mengatur
pemotongan jari dengan sengaja
untuk menuntut pampasan pekerja
bernilai berbilion won.
Kim menjanjikan keuntungan besar
untuk merekrut peserta,
meyakinkan mereka untuk potong jari
dan mendaftar untuk pampasan pekerja,
akhirnya mengaut kira-kira tiga bilion won
melalui tuntutan palsu.
INSURANS NYAWA NONGHYUP
Polis telah mendedahkan skim
yang melibatkan pencari kerja,
termasuk pekerja asing,
diumpan untuk bekerja dan dicederakan
dengan sengaja ketika bekerja
untuk mengaut puluhan bilion won
melalui tuntutan insurans…
Disebabkan En. Cha,
kita kehilangan satu lagi kontrak.
Betul.
Tapi jimat sepuluh kali bayaran.
Ya.
Apa?
Saya betul-betul minta maaf.
Ia bukan kedai gunting biasa,
tapi jenis persendirian.
Okey, dan ia hanya untuk ahli.
Kami akan pastikan awak dibayar.
Ya, saya minta maaf.
Apa gunanya jimatkan bayaran
kalau semua dana operasi habis untuk awak?
Mungkin saya akan bercuti.
Tanpa dana operasi, baik saya rehat.
Bukan itu maksud saya.
Saya cuma minta jangan keterlaluan.
Hubungi polis saja.
Tak perlu uruskan sendiri.
Awak pun tahu mereka selalu lewat tiba.
En. Cha! Ada berita buruk.
Awak masih ingat Chae-rin?
Ini semua salah saya.
Saya hadapi kesukaran selepas bercerai
dan terpaksa tinggalkan anak sendirian.
Saya tahu awak risau,
tapi saya dengar apa yang berlaku.
Mujurlah awak ada insurans.
Kasihannya Chae-rin.
Saya tak tahu apa nak buat sekarang.
Hampir separuh badan luka terbakar.
Ibunya failkan tuntutan insurans.
Saya gosok mata banyak kali
semasa tidur,
tapi saya masih tak nampak hari esok.
SETAHUN LEPAS
Betulkah?
Ya.
Tapi mak berikan banyak duit poket
sebab saya sangat susah waktu sakit.
Boleh main permainan video, beli snek
dan cuba mesin cekau guna duit ini.
Ini untuk pak cik?
Ya.
Terima kasih.
En. Cha.
Betul, saya tak sengaja.
Saya cuba makan mi segera,
tapi tertumpah.
Chae-rin…
Saya datang esok untuk pandu uji.
Okey, jumpa esok.
Nampaknya ada wang besar.
Lima puluh juta won untuk buta.
Tujuh puluh juta untuk luka bakar.
Apa lagi?
Polis sahkan ia kemalangan.
Awak nak cakap apa?
Awak tak malu jadi ibu?
Budak itu menipu untuk lindungi awak
walaupun dia hampir mati.
Saya akan pastikan
awak masuk penjara.
LELONGAN KHAS JEMPUTAN VIP
Arah sini.
Saya tak sabar menunggunya.
Apa ini?
Cik Kim, awak dah bersusah payah.
Tidaklah.
Bila awak sediakan semua ini?
Tengoklah warnanya.
Ini barulah seni.
Syabas!
Semuanya sebab awak.
Hei!
-Apa hal?
-Awak dah gila?
Awak tahu berapa harganya?
Apa yang awak dah buat?
Saya tahu.
Cik Han!
Apa yang sedang berlaku?
Buang ini sebelum klien tiba.
Kenapa rosakkan karya seni?
Awak ketua jurulelong.
Yang mana satu?
Kalau awak tahu ia palsu,
maka awak melakukan jenayah.
Kalau tidak,
awak tak layak jadi jurulelong.
Ia bukan palsu.
Anak Artis Jeong serahkan kepada saya.
Artis Jeong
diserang strok dan berada di rumah jagaan.
Tak larat pegang berus pun.
Tapi jurunilai kata…
Kalau kita jual lukisan itu,
bukan rumah lelong saja akan malu,
tapi awak juga akan bertanggungjawab.
Saya akan siasat dengan teliti,
jadi bersedialah.
MENDIANG CHA WOO-HEE
8 OKTOBER 1993 - 28 OGOS 2020
Walaupun keadaannya mencurigakan,
tiada bukti kukuh
bahawa kemalangan itu disengajakan.
Celaka.
Lepaskan aku!
Jangan bergerak.
HENTIKAN PEMBANGUNAN SEMULA
YANG MENGABAIKAN PENGHUNI!
BUAH-BUAHAN HYUN-SU
Saya tak tipu macam kawan-kawan saya
dan saya memang bercuti dengan kekasih.
Jadi, percayalah, okey?
PEMENANG POLISI: CHA WOO-HEE
PENERIMA: JU HYUN-SU
Hanya dakwaan menyebabkan
kematian mangsa
atas pengabaian dikekalkan,
maka defendan, Ju Hyun-su,
dikenakan hukuman penjara satu tahun.
Aku takkan tertipu lagi.
Tidak sama sekali.
SEMOGA TERUS BERJAYA
LELONGAN KHAS JEMPUTAN VIP
ROYAL AUCTION
MALAM UNTUK YANG TERPILIH
LELONGAN DIBATALKAN
Cik Han dah sampai.
LELONGAN KHAS JEMPUTAN VIP
Kita mula sekarang.
Ini Dakwat Hitam dan Cahaya
oleh Ahn Byeong-woon.
Mula dengan 100 juta won
dengan kenaikan bidaan
sebanyak 10 juta won.
100 juta?
110 juta?
120 juta?
130 juta?
Seterusnya, Keselesaan Tulen
oleh Hanna Lien.
Ia merupakan karya simbolik
dengan metafora haiwan peliharaan
mencerminkan inti pati masyarakat manusia.
Saya tak sabar nak lihat
pembida yang berjaya.
160 juta won? Kini bidaan pada 160 juta.
170 juta won?
ALAM SEMESTA OLEH CHOI JUNG-SOO
Inilah detik yang dinantikan.
Kemuncak lelongan hari ini,
Alam Semesta oleh Choi Jung-soo.
Karya monumental Choi Jung-soo
yang melangkaui
batasan lukisan kontemporari.
Karya ini menggabungkan lukisan, tekstil
dan sifat fizikal cahaya,
menjadikannya sebuah karya istimewa.
Karya ini dijangka akan mendapat
bidaan tertinggi untuk lelongan hari ini.
Kita mulakan bidaan.
4.85 bilion won?
Ada bidaan 4.85 bilion.
4.9 bilion won?
4.9 bilion daripada pembida tidur.
4.95 bilion won?
Ada bidaan 4.95 bilion won.
Lima bilion won?
Lima bilion won oleh pembida tidur.
5.05 bilion?
Terima 5.05 bilion won.
Bidaan tertinggi ialah 5.05 bilion won.
5.1 bilion?
Saya periksa dulu. Ada bidaan 5.1 bilion.
Terima bidaan untuk 5.1 bilion.
5.15 bilion?
Ada bidaan 5.15 bilion.
5.2 bilion won?
Kini berada di 5.2 bilion.
Padel 86 membuat bidaan tertinggi,
5.2 bilion won.
Ada sesiapa nak bida 5.25 bilion?
Terima 5.25 bilion untuk Padel 64.
Mencari pembida 5.3 bilion.
Ya, Padel 86.
Ada bidaan 5.3 bilion.
Itu bidaan tertinggi.
Saya akan tanya pembida di sini
dan di telefon semula.
5.35 bilion?
Mungkin perlukan masa
untuk buat keputusan,
jadi sila ambil masa anda.
Bidaan semasa ialah 5.35 bilion won.
Saya panggil tiga bidaan terakhir
sebelum tamatkan bidaan.
5.35 bilion?
Selepas bidaan yang sengit,
Padel 86 memenangi lot
pada harga 5.3 bilion won.
Cukuplah.
Ikut awaklah.
Macam mana kalau En. Song nampak?
Salam perkenalan juga.
Kenapa awak masih di sini?
Kajian pasaran.
Saya nak tengok jenis champagne
yang tetamu lebih suka.
Biar betul? Awak tak cakap awal-awal.
Awak sangat sibuk,
jadi saya tak nak ganggu awak.
Saya akan beredar sekejap lagi.
Oh, ya.
Dia pembantu jurulelong, bukan?
Kenapa?
Tiada sebab.
Dia buat saya rasa tak sedap hati.
Saya akan kembali.
Awak tak apa-apa?
Ya, saya okey.
Terima kasih kerana bantu saya
dapatkan karya yang hebat hari ini.
Saya hanya buat bidaan
dalam talian sebelum ini,
tapi lelongan bersemuka lebih seronok.
Saya perasan awak minat karya itu
semasa pratonton lelongan,
jadi saya tahu awak akan datang.
Awak ingat saya?
Rasanya kita tak pernah bersemuka.
Sekali jumpa, saya takkan lupa.
Awak takkan lupa, ya?
Tidak sama sekali?
Saya Paek Jun-beom.
Han Seol-ah.
Salam perkenalan.
En. Paek Jun-beom,
CEO untuk Your Home, betul?
Karya seni yang awak pilih hari ini
sangat luar biasa.
Saya dengar awak dapat
semua karya yang menjadi rebutan.
Dia pembantu jurulelong di sini.
Dia pakar dalam bidangnya,
jadi kamu boleh berbual.
Saya minta diri.
Tunggu…
Saya Kim Yun-ji.
Kalau awak ada karya seni
untuk lelongan akan datang,
saya boleh uruskan.
"Pembantu Jurulelong Kim Yun-ji"?
Ya, saya.
Awak memang tak tahu
baca keadaan, bukan?
UBAT PENENANG
Cik Kim, kita masih bekerja.
Jadi?
Awak berbau alkohol.
Hati-hati semasa berurusan dengan VIP.
Awak pasti bukan sebab
saya mencelah tadi?
Cik Kim Yun-ji.
Kita patut bersikap profesional.
Awak tahu,
mental awak memang kuat.
Awak memang profesional, Cik Han.
Pada tahap ini,
biasalah kalau rasa nak mati.
Apa maksud awak?
Saya ingin tahu.
Kalau rahsia
yang awak sembunyikan terbongkar,
awak masih akan setenang ini?
Saya teringin lihat muka awak
apabila saya ambil alih podium utama.
Podium utama?
Dengan skil awak?
Saya takkan berdiam diri lagi.
Nikmati masa yang masih ada.
Walaupun dah tak lama.
Helo?
En. Cha Woo-seok?
Ya. Siapa ini?
Saya nak laporkan penipuan insurans.
Penipuan insurans?
Ya, teruskan.
Ada pembunuhan.
Pembunuhan bagi
mendapatkan bayaran insurans.
Kenapa hubungi saya bukannya polis?
Polis tak boleh dipercayai.
Mereka sahkan kes sebagai kemalangan.
Saya dengar cerita tentang awak.
Apabila awak tahu sesuatu,
awak takkan lepaskan.
Saya cuma percaya awak sekarang.
Saya akan beritahu semuanya.
Bila awak datang?
Biarkan saya tidur.
Saya buat intipan selama tiga hari.
Jadi, baliklah ke rumah
dan tidur dengan selesa.
Jauh sangat.
Awak nak ke mana selewat ini?
Ada maklumat kes bunuh insurans.
Lebih baik jadi polis semula.
Itu tugas awak.
Panggilan gagal.
Panggilan akan disambung ke mel suara,
dan caj akan dikenakan selepas…
Dia tak jawab.
Biar betul?
PENYIASAT SIU CHA WOO-SEOK
PANGGILAN TIDAK DIJAWAB
Tolong jangan ambil gambar!
Ke tepi!
Tiga meter?
Ya, mereka kata dia jatuh
sejauh tiga meter dari dinding luar.
Jaraknya macam tak kena.
Ya.
Kalau tergelincir atau bunuh diri,
pasti dia jatuh dalam jarak dua meter.
Dapatkan rakaman CCTV dari rumah lelongan
dan siasat keberadaannya sebelum jatuh.
Baik.
Kaki, bahagian bawah belakang,
tulang rusuk dan tulang belakangnya patah.
Corak kecederaan ini
biasanya berpunca daripada jatuh.
Punca utama kematian ialah kegagalan organ
disebabkan fraktur berbilang.
Jadi, ini kes bunuh diri?
Itu hipotesis paling munasabah,
tapi saya jumpa petekia bersaiz kecil
di sekitar lehernya dan di dalam mulutnya.
Maksudnya, dia dicekik?
Tidak.
Petekia itu terlalu halus
untuk buat kesimpulan itu.
Tapi ada kemungkinan
seseorang mencengkam lehernya.
BALAI POLIS GANGHA
Mustahil ini kebetulan.
Apa terjadi?
Mangsa nak buat laporan
tentang pembunuhan berkaitan insurans.
Jadi, awak pergi jumpa dia,
dan tiba-tiba dia jatuh lalu mati?
Ya, tuan.
Cha Woo-seok yang terima maklumat?
Hei, Ggong. Kita akan uruskan kes ini.
Apa?
Tuan, saya dan Eun-gyeom boleh…
Saya tak mahu Cha Woo-seok
masuk campur dalam tugas kita.
Tapi tuan tak kisah
terserempak dengan dia?
Dia pasti ada masalah
sebab dia masih fikir
saya bebaskan pembunuh adiknya.
Awak pun fikir begitu?
Kita dah buat yang terbaik
berdasarkan pandangan masing-masing.
Sebuah kes tiada pandangan.
Cuma kebenaran.
Kalau tidak,
awak akan jadi macam Cha Woo-seok.
POLIS
Kami akan siasat semula susulan laporan,
tapi jika dia masih nafikan,
kita tak boleh buat apa-apa.
Jadi, jumpa lagi.
Apa kita nak buat?
Kita datang setiap hari
supaya dia tahu
ada orang dewasa akan lindungi dia.
Awak baliklah dulu.
Saya nak singgah di Royal Auction.
Okey.
Kes Cik Kim Yun-ji
disahkan sebagai bunuh diri, bukan?
Bulan ini genap dua tahun dia ambil polisi
dan pengecualian bunuh diri dah tamat.
Dia nak laporkan pembunuhan
berkaitan bayaran insurans.
Sejam sebelum itu.
Takkan dia nak bunuh diri?
-Saya tolong.
-Terima kasih.
KAD
SUITE PENGERUSI
Sial betul.
Itulah dia!
Bilah-bilah itu berubah arah.
Kebetulan pula awak sampai.
Mungkin Cik Kim tak suka awak.
Huru-hara syarikat kita sekarang.
Maafkan saya.
Pengerusi Kim.
Polis datang untuk buat siasatan.
Tahun terakhir penuh malang ini
bawa banyak kekecohan.
Saya minta maaf, puan.
Saya patut lebih prihatin
terhadap ahli pasukan saya.
Saya akan uruskan polis.
Memang patut pun
sebab awak uruskan PR juga.
Jadi, apa gunanya pengarah urusan?
Betul, lebih baik saya yang jumpa mereka
untuk mewakili syarikat.
Mereka nak berjumpa
orang yang rapat dengan Cik Kim.
En. Song akan buat
keadaan ini nampak lebih serius.
Awak boleh uruskan?
Ya.
Saya akan pastikan
ia diuruskan secara senyap.
Baiklah.
Secara senyap…
Kedengaran bagus.
Helo.
Saya Ketua Jurulelong Han Seol-ah
di Royal Auction.
Detektif Pyo Seong-il.
Saya Gong Joo-young.
Ini cuma pertanyaan biasa
tentang kejadian itu,
jadi tak perlu rasa tertekan.
Okey, sila duduk.
Okey.
Mula-mula,
boleh ceritakan tentang malam itu?
Ada acara eksklusif
untuk ahli VIP Royal Auction,
diikuti parti selepas acara
sehingga pukul 10 malam.
Apa tugas Cik Kim Yun-ji?
Dia pembantu jurulelong.
Tiada kamera CCTV di tangga kecemasan.
Pembunuhan bagi
mendapatkan bayaran insurans.
Saya akan beritahu semuanya.
Dia bunuh diri di sini?
Awak perasan apa-apa yang tak kena
dengan Cik Kim hari itu?
Dia ada bergaduh dengan sesiapa?
Saya nampak dia okey saja.
Sebagai rakan sekerja,
awak tahu apa mungkin terjadi?
Saya tak tahu sangat
kehidupan peribadinya.
KETUA JURULELONG: HAN SEOL-AH
Berapa ramai jurulelong di syarikat ini?
Cuma saya dan Cik Kim yang buat lelongan.
Yang lain masih dilatih.
Boleh dapatkan senarai peserta acara?
Senarai VIP itu sulit,
jadi ia tak boleh didedahkan.
Mereka saksi di tempat kejadian.
Salah seorang mungkin suspek.
Ada apa-apa bukti bahawa ia pembunuhan?
Rakan sekerja awak mati,
tapi melindungi klien lebih penting?
Detektif Gong.
Tolong bawa waran.
Kalau ada soalan lain,
sila kemukakan secara bertulis.
Bila kali terakhir
awak jumpa Cik Kim Yun-ji hari itu?
Awak di mana ketika kejadian?
Susahkah soalan itu?
Awak susah nak jawab.
Saya berada di Pejabat Pasukan Lelongan.
Saya tak jumpa dia lagi selepas parti.
Ini saja kerjasama
yang saya boleh berikan.
Nampak terlalu sempurna,
ada kemungkinan ia tak benar.
Saya akan siasat Han Seol-ah
dan hubungannya dengan Kim Yun-ji.
Jadi, ada sesuatu, bukan?
Saya tak harapkan sangat polis,
tapi mari bekerjasama.
Terima kasih saja.
Lupakan cara mudah dan buat cara susah.
Pergi jual insurans saja.
Awak ingat awak masih detektif?
Bos saya selalu cakap begitu.
Jom.
Lucunya polis pandai kesan rasuah kecil,
tapi tak dapat jejaki wang besar.
Jaga mulut awak.
Kenapa awak marah?
Awak ada penyesalan?
Saya buat awak tak selesa?
Anak gampang.
Apa kamu buat? Jangan buat begini di sini.
Hei, Ggong.
Jika satu pun butiran siasatan
dibocorkan kepada syarikat insurans,
bersedia untuk dipecat.
JENIS: INSURANS PERALIHAN HIDUP SEMPURNA
PEMEGANG POLISI: KIM YUN-JI
Kim Yun-ji dirawat untuk kemurungan
dalam tempoh yang lama.
Saya nampak banyak bukti
yang menunjukkan bunuh diri.
Apa kata orang di rumah lelong?
Ketua jurulelong itu jumpa kami,
tapi tak beri kerjasama.
Han Seol-ah?
Wanita ini.
KEUNTUNGAN "ROYAL AUCTION" MENINGKAT 28%
Han Seol-ah.
HAN SEOL-AH
KETUA JURULELONG WANITA PERTAMA
DI ROYAL AUCTION
CINDERELLA DUNIA LELONGAN
HAN SEOL-AH
"SAYA TAK TENGOK, SAYA BACA SUASANA"
"ORANG FIKIR JURULELONG CUMA BUAT BIDAAN…"
HAN SEOL-AH MEMASUKI
DUNIA LELONGAN 8 TAHUN LALU…
"MEMENANGI BIDAAN
PERLUKAN KEPERCAYAAN DAN PEMASAAN"
JURULELONG
Tolong berhenti menangis.
Yun-ji…
Saya kasihankan dia.
Dia teruja nak buat kemunculan pertama.
Kemunculan?
En. Song berjanji nak singkirkan Cik Han
dan naikkan pangkat Yun-ji
untuk menggantikan Cik Han.
Betulkah?
Kenapa?
Itu tak penting sekarang!
Tengoklah nasib Yun-ji!
Cik Han datang.
Mungkin ada masalah bateri.
Kunci pintar awak.
Mungkin betul.
Jangan hubungi trak tunda.
Saya tolong awak.
Fob kunci awak.
Dekatkan kunci pada butang mula dan tekan.
Kereta akan dihidupkan.
Terima kasih. Saya terhutang budi.
Awak boleh balas.
Kalau kita berjumpa lagi.
KHIDMAT PENGEBUMIAN SOCHEON
SYARIKAT INSURANS NYAWA NONGHYUP
LIHAT POLISI INSURANS
KIM YUN-JI
INSURANS PERALIHAN HIDUP SEMPURNA
PIHAK TERLIBAT
PEMEGANG POLISI: KIM YUN-JI
BUTIRAN AKAUN PEMBAYARAN AUTOMATIK
NAMA: BANK JANGWON
HAN SEOL-AH
Apa?
PEMEGANG POLISI: YOON SEUNG-JAE
Yoon Seung-jae.
Tiga puluh lima tahun.
Jumlah manfaat kematian
ialah 700 juta won.
Penerima manfaat ialah…
PENERIMA MANFAAT: HAN SEOL-AH
Han Seol-ah?
SEJARAH PERUBAHAN POLISI
Dibatalkan?
YOON SEUNG-JAE
NOMBOR TELEFON: 010-0532-9655
Nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi.
Anda akan disambung ke mel suara
selepas bunyi bip dan caj…
Helo?
Ini rumah En. Yoon Seung-jae?
Ya. Siapa ini?
Helo, saya Cha Woo-seok, penyiasat SIU.
Saya nak sahkan
beberapa hal berkaitan insurans.
En. Yoon Seung-jae ada?
Seung-jae
sudah mati.
Sepuluh hari lalu.
UBAH BUTIRAN: PEMBATALAN (PENGELUARAN)
TARIKH: 23 MEI 2025
Pengantin kena senyum lebih lagi.
Awak gementar?
Awak sangat tegang.
Senyum lebar lagi.
Menghadap satu sama lain.
Cantik.
Itu cantik.
Nampak? Lebih baik jika awak senyum.
UNIT SIASATAN KHAS
PEMEGANG POLISI: YOON SEUNG-JAE
Dia buat bayaran premium
sebanyak 200 juta.
Ini polisi insurans VIP
untuk individu berpendapatan tinggi.
Rasanya Kim Yun-ji nak laporkan kes ini.
Saya nak ke balai polis.
Hei, sekejap.
PENGESAHAN PENGELUARAN/PEMBATALAN
INSURANS JAMINAN
Apa ini?
Ini pembatalan.
Betul kata awak.
Ini takkan diambil kira untuk prestasi…
Mana dia?
Dia nak jadi detektif lagi?
Saya tak patut ambil dia, bukan?
Ini salah saya, bukan?
Tunangnya mati sepuluh hari lepas.
Dia failkan tuntutan insurans?
Tidak, itu yang peliknya.
Polisi itu dibatalkan
sebelum dia mati.
Kenapa buat begitu?
Kim Yun-ji pasti tahu sesuatu.
Kim Yun-ji
nak rampas jawatan ketua jurulelong.
Dari sudut pandangan Han Seol-ah,
kematian Kim Yun-ji
selesaikan semua masalahnya.
Siasat butiran kematian tunangnya.
Okey.
Tunang Han Seol-ah
alami kemalangan kapal pesiar.
LAPORAN AUTOPSI
MENGESAHKAN KEMATIAN AKIBAT LEMAS
Lemas?
Kita jumpa lagi.
Biar saya kenalkan diri.
Saya Cha Woo-seok, penyiasat SIU.
SYARIKAT INSURANS NYAWA NONGHYUP
Cik Kim Yun-ji pernah jadi klien kami.
Sebab itu saya menyiasat
sama ada Cik Kim mati sebab bunuh diri
atau
pembunuhan.
Awak bercakap macam detektif.
Penyiasat SIU
uruskan siasatan sebenar juga?
Kami ambil tahu juga.
Saya dah beritahu polis semuanya.
Awak tak sebut dia bersaing
untuk jawatan ketua jurulelong.
Saya tak anggap dia sebagai pesaing.
Apa perasaan awak?
Puluhan bilion won
bergantung pada keputusan awak.
Senang saja nak dapatkan ratusan juta won.
Pasti awak tak kisah sangat tentang wang.
Agaknya berapa gaji awak?
Saya dapat rasa gaji biasa
takkan cukup untuk awak.
Jurulelong sama saja
macam pekerja pejabat biasa.
Tentu sukar
bagi pekerja pejabat biasa macam awak
asyik dibandingkan dengan klien kaya
dan perlukan pakaian berjenama
serta kereta bagus.
Itu yang kebanyakan orang fikir,
hanya menilai dari luaran.
Kalau dah habis cakap, saya minta diri.
Yoon Seung-jae.
Gong Joo-young, Unit Jenayah Ganas 1.
Helo? Saya mendengar.
Wanita yang mati
di Royal Auction tak bunuh diri.
Dia dibunuh.
RAKAMAN
Awak seorang saksi?
Helo?
Yoon Seung-jae.
Ahli perniagaan berjaya
yang menguruskan restoran.
Sepuluh hari lepas,
dia bawa kapal pesiar ke sungai dan mati.
Manfaat kematiannya berjumlah 700 juta won
dan awak penerima manfaat.
Kamu berdua
bukan keluarga.
Dia tunang saya.
Awak dah tahu?
Dia batalkan polisinya sebelum mati?
Ya.
Sayang sekali.
Kalau dia tak batalkan,
pasti awak dah dapat 700 juta won.
Banyaknya masa awak
untuk siasat polisi yang dibatalkan.
Awak tak dapat manfaat kematian,
tapi bayaran premium 200 juta
dikembalikan ke akaun En. Yoon.
Awak andaikan saya dapat duit itu?
Awak rasa saya bunuh tunang saya
hanya sebab 200 juta won?
Cakaplah.
Apa kaitan kemalangannya
dengan kejadian yang menimpa Cik Kim?
Saya boleh hidu.
Bau busuk seseorang…
yang menukar nyawa dengan wang.
PENGHARGAAN KHAS BUAT LEE ELIJAH
DAN HA SEOKJIN UNTUK PENAMPILAN MEREKA
Apa yang Kim Yun-ji cuba dedahkan
sebelum dia dibunuh?
Awak tahu tentang Yoon Seung-jae, bukan?
Kim Yun-ji dan Yoon Seung-jae bertemu
dan mereka berdua mati.
Kematian salah?
Kalau rasa syak yang salah?
Cinta tiga segi?
Motif biasa pembunuhan
ialah hubungan cinta.
Apa yang awak nak tahu sebenarnya?
Tunang awak dan Kim Yun-ji.
Awak bunuh mereka?
Terjemahan sari kata oleh Bibi Ellyvine