EPISOD 8
[Jun-beom] Hmm…
Sebenarnya, saya dahulu tidak mempunyai apa-apa,
seperti anak yatim di tengah peperangan.
Memerlukan topeng yang sangat tebal untuk berdiri di sana
dan berpura-pura bahawa semuanya baik-baik saja.
Siapakah kamu sebenarnya?
Mengapa awak mendekati saya
apabila anda sudah mengenali Su-ho?
[muzik yang kuat dimainkan]
Adakah anda fikir saya cuba menyalahkan anda
untuk kematian Su-ho?
Adakah itu yang anda fikirkan?
[muzik dramatik dimainkan]
Adakah anda fikir…
Saya membalas dendam kepada anda untuk dia?
[mengejek]
Saya melihat Su-ho gembira dan sedih.
Juga terseksa semua kerana
seorang wanita bernama Han Seol-ah.
Dan saya selalu tertanya-tanya,
"Dia orang jenis apa?"
Saat saya melihat awak,
Saya faham semuanya.
Dia jenis wanita
seorang lelaki akan mempertaruhkan nyawanya untuk.
Jadi…
Adakah anda mengatakan anda akhirnya jatuh cinta
wanita yang menyebabkan kematian kawan anda?
[Jun-beom] Hmm…
Jika Su-ho masih hidup, saya tidak akan
sudah berani memikirkannya.
Tetapi kawan saya sudah tiada di dunia ini,
dan awak dan saya ada di sini,
di bawah langit yang sama.
Ada yang lain?
Adakah anda perlu mendengar kebenaran lain?
[penggera kebakaran berbunyi]
[Jun-beom tersentak]
J.B. PAEK
[bernafas berat, merengus]
Tuan. Adakah anda sihat, tuan?
[mengerang] Apa yang berlaku?
Penggera kebakaran berbunyi.
Kami sedang menyemaknya.
Ketahui apa yang berlaku!
Ya, tuan.
[pintu ditutup]
Mari kita selesaikan ini kemudian.
[tercungap-cungap]
[orang di PA]
Disebabkan penggera kebakaran diaktifkan,
semua pekerja diminta
untuk mengosongkan bangunan.
Sila elakkan lif
dan gunakan tangga
untuk mencari jalan keluar terdekat anda.
Masuk, cepat!
RUMAH ANDA
PUSAT KAWALAN
Berhenti di sana.
[bernafas terketar-ketar]
Seterusnya.
Sudut lain.
Berhenti, di sana.
Topi hitam yang bagus…
103S 4549
Jadi, Encik Paeklah yang…
Dialah yang mengarahkan pukulan itu.
Penggera tiba-tiba berbunyi tadi,
jadi saya tidak dapat menekannya untuk lebih banyak lagi, tetapi...
saya melakukannya.
Saya bimbang anda akan berada dalam bahaya.
[bip telefon]
[deringan talian]
[Jun-beom] Pejabat saya
akan mengendalikan pengaturan.
Tinggal di luar negara buat sementara waktu.
[telefon berbunyi]
[mengeluh]
Saya tidak sangka hari ini
akan datang begitu cepat.
Jika Encik Paek cuba untuk mempunyai
Encik Lee Kwang-jin terbunuh,
adakah ini bermakna dia pernah melakukan ini sebelum ini?
Ya, ada peluang yang baik
yang mungkin dia miliki.
Saya tidak faham.
Walaupun ini adalah balas dendam bagi pihak Su-ho,
ini terlalu melampau.
Saya rasa Paek Jun-beom
sudah tahu maklumat apa
telah diambil dari pelayan,
dan dalam keadaan itu, dia akan melakukan apa sahaja.
Jika kita menjejaki pergerakannya
selepas Syria dan memberi tekanan kepadanya--
Kemudian bagaimana jika anda menjadi
sasaran seterusnya, Woo-seok?
Ia akan menjadi lebih baik.
Kakitangannya telah terdedah.
Paek Jun-beom perlu melakukannya
tersandung dirinya sekarang.
Mengapa kamu melulu?
Adakah anda bimbang tentang saya?
Ya, sudah tentu.
Baiklah, itu sudah cukup untuk saya.
[Woo-seok tergelak]
AHN *****-SOO / M / 980205
Encik Ahn, berapa lama
adakah saya perlu terus bersembunyi?
Saya bosan dengan ini.
Kami cuma risau
anda akan berada dalam bahaya lagi.
Isteri saya fikir saya sedang menjalin hubungan sulit
kerana saya tidak akan memberitahunya di mana saya berada.
Encik Ahn. Nampaknya awak keluar. [ketawa]
Mahu bermain poker sekarang atau apa?
- Encik Cha!
- Hei.
Merasa lebih baik?
[ketawa] Doktor itu berkata
adalah baik untuk menghilangkan tekanan,
jadi saya semakin pulih
dengan mengosongkan dompet Encik Ahn.
- [ketawa]
- Dia seorang pembunuh kad.
Oh, kawan... [ketawa]
[Kwang-jin tersentak]
Jun-beom...
Kenapa Jun-beom sasaran saya?
Saya tidak percaya.
Dia cuma tidak mahu kami berdua berjumpa.
Pasti ada lagi
hubungan antara
Lee Su-ho dan Paek Jun-beom.
[mengeluh] Jun-beom yang saya kenali
tidak mempunyai alasan untuk melakukan ini.
Dia bukan jenisnya
untuk melakukan sesuatu seperti ini.
Rahsia yang memalukan
yang tidak sepatutnya diketahui oleh dunia.
Sesuatu yang tidak sepatutnya diketahui oleh sesiapa pun.
[mengeluh] Saya tidak dapat memikirkan apa-apa.
[mengeluh]
[mengeluh] Nah, jika anda berlaku,
kemudian sila beritahu saya.
Saya hampir menyelesaikan teka-teki ini…
tetapi ada sekeping yang hilang.
Yang paling penting.
BALAI POLIS GANGHA
- [pintu dibuka]
- Mereka telah mengeluarkan larangan perjalanan
ke atas Kim Sung-hae.
Pukul-lari, cubaan membunuh.
Terdapat lebih daripada cukup bukti. [mengeluh]
Masalahnya ialah Paek Jun-beom.
Ini bukti haram dari Woo-seok
tidak cukup untuk menuduhnya membunuh.
Adakah anda fikir dia juga pernah
Kim Sung-hae bunuh Kim Yun-ji?
Itu tidak menjelaskan
Motif Paek Jun-beom, walaupun.
Dia mempunyai banyak kerugian. [mengeluh]
Dalam kes seperti ini,
bukankah itu cinta atau dendam?
[Seong-il menarik nafas kasar]
Mari kita bawa dia masuk sebagai saksi,
dan kita akan lihat jenis orangnya.
Baiklah.
- [mengetuk pintu]
- [pintu dibuka]
Oh, hello.
- Anda di sini.
- Ada apa?
Saya telefon, tetapi awak tidak menjawab.
Awak telefon saya?
Kapten, kenapa tidak awak sahaja
pulang ke rumah dengan isteri anda malam ini?
Oh, saya baru nak turun
beberapa pakaian untuknya
dan beberapa makanan ringan untuk kamu semua.
Anda belum pernah
hidangan yang betul belum, adakah anda?
Wah, ini bukan sebarang snek tengah malam.
Ini Chungmu gimbap.
Kebanyakan orang bosan dengan gimbap biasa.
- [Gong] Kami pasti akan menikmati ini.
- [ketawa]
[Seong-il] Ayuh.
Jom duduk makan.
[Eun-gyeom] Oh, ini nampak sedap.
[ketawa]
INSURANS HAYAT NONGHYUP
[pekerja berbual]
[Won-il] Taemyung Cultural
Kemalangan yayasan?
SENI HALUS
BORANG TUNTUTAN INSURANS
Sebuah lori kargo merempuh
dinding penahan dan memulakan kebakaran,
dan lima karya seni telah musnah.
Jumlah yang diinsuranskan sahaja ialah $7 juta.
SIJIL REKOD PEMANDU
NAMA: HAN SEO-YUL
Pemandunya hanya 23 tahun
dan sudah setahun tidak mempunyai lesen.
Apabila memindahkan lukisan bernilai tinggi
seperti ini, anda tidak pernah melakukannya sendirian.
[mesin berputar]
[Woo-seok]
Pasukan profesional dihantar.
DARI STUDIO ARTIS KEPADA ANDA
[enjin dihidupkan]
[Woo-seok] Mereka juga menghantar
mereka yang paling berpengalaman.
Tidak mungkin mereka melakukannya
tangani ini dengan tidak berhati-hati.
[mengeluh]
Mungkin semua ini telah dipentaskan.
- Bagaimanapun, hubungi SIU GI.
- [mengeluh]
Kes ini tiada di sini. Bukan di sini.
Kami sebenarnya memerlukan bantuan
daripada pakar seni,
dan saya dengar awak dan Cik Han
dari Lelong Diraja
telah semakin hampir.
Siapa kata?
[mengeluh]
Saya akan bertanya kepadanya.
[mengeluh] Terima kasih banyak-banyak.
[mengeluh]
Bolehkah anda beritahu saya berapa bilangan pembida
kami telah memperoleh
setakat ini untuk bahagian Stiller?
Sebelas setakat ini,
kedua-dua telefon dan bidaan bertulis.
Hanya tiga yang disahkan setakat ini,
tetapi kami masih aktif mempromosikannya.
Harganya sangat tinggi, halangannya curam.
Sama di sini.
Tiga orang berminat dengan karya itu.
Bida awal akan menentukan
momentum yang kita ada pada lot ini.
Kami perlu memastikan terdapat persaingan,
jadi sila hubungi VIP kami sekali lagi
dan pastikan saya sentiasa dikemas kini.
Pasti.
Mengenai katalog…
Sang-mi, saya ingin awak
untuk melengkapkan semakan akhir.
- Ya, Cik Han.
- Baiklah, itu sahaja untuk hari ini.
[menarik nafas] Oh, tunggu, bukan begitu
sesuatu yang Yun-ji selalu kendalikan?
Adakah itu bermakna anda mungkin akan naik
di mimbar sebagai pembantu kali ini?
Tidak pasti. Siapa tahu
apa yang Cikgu Han fikirkan?
Oh, kawan…
[muzik dramatik dimainkan]
SENI HALUS
BORANG TUNTUTAN INSURANS
[pendakwa raya] Defendan, Ju Hyun-su,
sengaja terhempas
ke dalam tembok penahan di tanjakan masuk,
menyebabkan kematian penumpangnya,
Cha Woo-hee.
Bukti di tempat kejadian,
dan rekod insurans defendan,
menunjukkan bahawa dia bertindak
dengan niat untuk membunuh.
Pihak pendakwaan meminta
mahkamah menjatuhkan hukuman penjara sepuluh tahun kepada defendan [[n]].
[mengeluh]
- [bip telefon]
- [talian berdering]
[telefon berdengung]
[rakan sekerja ketawa]
PANGGILAN MASUK
WOO-SEOK
Wah, awak psikik.
Saya baru sahaja hendak menghubungi awak.
Ada apa-apa tentang Ju Hyun-su?
Jadi, seseorang telah mendaftar
untuk aplikasi penghantaran makanan menggunakan e-melnya.
Kira-kira sebulan yang lalu.
Dapatkan saya alamatnya. Cepat!
[rakan sekerja] Baiklah, faham.
[bip pintu]
[loceng lif berbunyi]
[pintu lif ditutup]
LELONG DIRAJA
JU HYUN-SU
[loceng lif berbunyi]
[muzik halus dimainkan]
[pintu ditutup]
[muzik halus diteruskan]
Saya fikir saya memberitahu anda
untuk menjauhi rumah lelong.
Saya juga keluarga.
Saya hanya mahu melihat bagaimana keadaannya
untuk mendaftar masuk seperti orang lain.
Bukankah saya telah memberitahu anda untuk tidak bertindak terburu-buru?
Perjanjian Taemyung perlu diselesaikan dengan lancar.
Tidak perlu risau.
Saya telah memberikan segalanya.
Maksud saya, ia adalah projek kemunculan semula saya.
Saya sekurang-kurangnya harus merasainya
salah satu penyebaran terkenal anda, puan.
[mengejek]
Setelah perjanjian Taemyung selesai,
sangkut saya dengan pancang juga.
Saya tidak akan tamak.
Bagaimana pula dengan 10%?
[mengejek]
Awak dah besar, Ju Hyun-su.
Anda telah membesarkan saya dengan baik, puan.
[muzik misteri dimainkan]
[Seol-ah] Saya melihat kemalangan itu di berita.
Adakah terdapat masalah dengan insurans?
Masalahnya…
Ia serupa dengan kemalangan kakak saya.
Apa maksud awak?
Nahas berlaku pada lengkung yang sama
berhampiran Namcheonghyeon Interchange,
terkena bahagian penumpang sahaja.
Selain daripada api,
semuanya sama.
Penjenayah berpegang kepada taktik biasa
dan ulangi kaedah yang berkesan sebelum ini.
Saya ingin menyemak sama ada ia telah dirancang
oleh orang yang sama.
Saya perlukan bantuan awak, Seol-ah.
Saya mengendalikan lelongan
daripada semua kepingan ini.
Mereka disenaraikan oleh galeri luar negara,
tetapi apabila saya melihatnya,
ia ternyata sebuah syarikat shell.
Dan pemilik sebenar ialah pengerusi kami.
Kerusi Kim?
Dia memilih karya seni yang akan menjadi
menguntungkan untuk pelanggan kaya,
dan mengambil potongan sendiri.
Taemyung membeli sekeping ini
untuk 1.05 juta dolar,
tetapi ia diimport dari luar negara
untuk kira-kira 210,000.
Adakah itu mungkin?
Anda lihat, lukisan tidak mempunyai harga yang ditetapkan.
Jika seseorang membayar 1.05 juta untuk satu,
yang menjadi nilai sebenar sekeping itu.
Oh, saya faham.
Jadi jika lukisan itu diinsuranskan
dan seseorang dengan sengaja membakarnya,
mereka boleh mengumpul 1.05 juta penuh?
Orang dalam dunia seni
tidak akan pernah berbuat demikian.
Tidak ada cara
mereka akan memusnahkan karya seni yang tulen.
Mereka akan menyelinap keluar sekeping tulen.
Dan kemudian bakar yang palsu.
Itulah cara Pengerusi Kim melakukan sesuatu.
[Woo-seok mengeluh]
[mengejek]
Seorang artis yang bergelut telah diupah oleh Pengerusi Kim
untuk mencipta replika sekeping tertentu.
Tetapi kemudian, kerja itu telah diluluskan sebagai
yang asal, dan mencetuskan skandal besar.
[artis mengerang, menjerit]
- [meraung]
- [peminjam] Oh, tidak.
Tidak, tangan saya! Tidak! [Menjerit, menangis teresak-esak]
[Han meraung]
Jika anda tidak tahu malu,
sekurang-kurangnya sendiri.
Meminjam daripada pemberi pinjaman? Langkah berani.
Sekarang lihat keadaan kucar-kacir yang anda hadapi, Encik Han.
- Tangan awak…
- [Han menjerit, menangis teresak-esak]
- Saya merayu awak!
- Bagaimana anda hendak memegang berus
dengan tangan seperti itu?
Itulah satu-satunya perkara tentang awak
itu masih berfungsi.
Jika ini akhirnya menjadi karya anumerta,
saya akan pastikan ia dijual pada harga yang tinggi.
Tidak! Tolong, saya merayu.
Biar saya simpan!
Artis naif itu menganggap dia adil
melukis replika untuk pameran,
tetapi dia mengambil kejatuhan…
untuk segala-galanya.
Kemudian, dia diburu oleh pemberi pinjaman
dan meninggal dunia bersama keluarganya.
Mungkinkah artis itu…
Dia adalah bapa saya.
Saya mahu membuktikan kepada dunia
bahawa ayah saya bukanlah orang yang sebegitu.
Jadi, awak menyertai Lelongan Diraja--
[Seol-ah] Kerana saya mahu membalas dendam.
Dan kini, ia telah menjadi
satu-satunya sebab saya perlu meneruskan hidup.
Saya tahu bagaimana rasanya.
Saya juga mengejar orang itu
yang merosakkan hidup saya.
Kita perlu mencari lukisan itu. [mengeluh]
Yang kononnya dibakar.
Terdapat peti besi rahsia
di pejabat Pengerusi Kim.
Saya sudah lama ingin masuk
dah lama tapi tak berkesempatan.
Anda akan perlukan
seseorang seperti saya untuk ini.
Dan saya memerlukan orang dalam seni
untuk menyelesaikan kes penipuan ini.
Kemudian mari kita mendedahkan mereka.
Mari kita bongkar kebenaran tersembunyi bersama-sama.
[menghembus nafas kasar]
Alamak, kenapa pejabat ini kalis bunyi?
Sial.
- Hei, apa yang awak buat?
- [terkejut]
Sial, awak menakutkan saya. Ya ampun...
- Ada seseorang di sana.
- Betul ke?
Baiklah, sunyi sepi.
Saya fikir ia kosong.
[berdehem, klik lidah]
Saya pergi.
JUMPA CHA WOO-SEOK, YANG SURAM
PENIPU PENIPUAN INSURANS!
Dia kelihatan seperti seorang lelaki yang jujur, boleh dipercayai,
berdasarkan ciri-cirinya.
Adakah terdapat apa-apa lagi
anda perlu saya lakukan, puan?
Awak tahu saya boleh jadi sebaik Yun-ji.
Adakah anda tahu tanggungjawab Cik Kim?
Saya tahu, sedikit sebanyak.
Saya mungkin belum berada di sana,
tetapi saya akan belajar langkah demi langkah.
Apa yang saya cari
bukan seseorang di peringkat Cik Kim,
tetapi seseorang di peringkat Cik Han.
Anda sepatutnya menyasarkan untuk mencapai
Tahap Han Seol-ah, sekurang-kurangnya.
Buat masa ini,
teruskan melaporkan kepada saya seperti ini.
Ya, puan. Saya akan pastikan
untuk terus melaporkan seperti ini mulai sekarang.
[Seol-ah] Encik Paek menghantar lukisan ini kepada saya.
Harus ada petunjuk di sini.
"Seorang Yatim dari Syria."
Su-ho dibesarkan di rumah anak yatim.
Keadaannya sama seperti saya.
[Woo-seok mengeluh]
[Seol-ah] Berapa banyak
Encik Paek belajar tentang saya?
Dia nampaknya tahu
sama tentang saya seperti Su-ho.
Mari kita semak semuanya satu demi satu
dan fikirkan siapa dia.
[muzik dramatik dimainkan]
Bolehkah anda beritahu saya sebab yang tepat
anda dipecat dari Rumah Anda?
Sehingga dia pergi ke Syria,
Saya menguruskan jadualnya setiap hari
dan menjaganya
tentang segala-galanya untuknya.
Tetapi apabila dia kembali,
tiba-tiba dia suruh aku pergi.
Semua orang yang pernah ke sana
dari awal dilepaskan juga.
[klik lidah] Adakah terdapat apa-apa lagi
awak ingat dari masa tu?
Hmm…
Sistem keselamatan di tempat seperti
pejabat dan makmal terus tidak berfungsi.
Ia telah disediakan secara eksklusif untuk
CEO, tetapi kesilapan terus berlaku,
dan akhirnya dia memberitahu mereka
untuk menggantikan keseluruhan sistem.
Ralat?
Sistem telah direka bentuk
untuk mengimbas iris dan memberikan akses,
tetapi atas sebab tertentu ia terus gagal
untuk mengenali Encik Paek.
Jadi mereka membawa masuk syarikat keselamatan
dan mereka terpaksa menggantikan keseluruhan sistem.
Dia tidak dikenali
walaupun itu dia?
Betul.
Irisnya berbeza?
Walaupun dengan pembedahan, ada
tiada cara untuk menukar corak iris anda.
Dia mungkin orang lain
memakai muka Paek Jun-beom.
[Eun-hyuk] Sini. Apa yang anda minta.
Oh, terima kasih.
Kenapa awak tanya saya
untuk mengumpul gambar lelaki ini?
[ketawa] Saya janji saya akan beritahu awak nanti.
Awak hendak ke mana?
Adakah anda pergi berkeliling
menyiasat Paek Jun-beom?
Paek Jun-beom.
Dia berkawan dengan Lee Su-ho?
Ya, dan dia sengaja mendekati saya.
Saya perlu mengetahui dengan tepat
apa niat dia sebenarnya.
Adakah anda mengatakan bahawa segala-galanya
itu berlaku kepada anda
bukan sekadar kebetulan?
Mmm. Itulah yang saya fikirkan.
Kenapa awak tidak beritahu saya lebih awal?
Awak sepatutnya datang kepada saya dahulu
dan bukan penyiasat insurans itu.
Dia dan saya hanya berkongsi maklumat
kerana kita memerlukannya.
Baiklah, saya agak terluka.
Rasa seperti anda bergantung
pada dia lebih daripada saya.
Bukan begitu.
Dia macam kita, tau.
Kami baru menyedarinya
dalam satu sama lain, seperti anda dan saya.
[kawan] Ya, saya kenal Paek Jun-beom dengan baik.
Saya dengar kamu berdua berada dalam kelab permulaan
bersama di kolej.
Dia dulu sangat menjaga
semua orang di sekelilingnya,
tetapi ramai orang berkata
dia dah jadi orang lain sekarang.
Jadi anda tidak berhubung
dengan dia sama sekali sekarang?
Terdapat khabar angin bahawa dia akan mencederakan mukanya,
jadi saya fikir mungkin itu sebabnya
dia mengelak orang,
tetapi saya melihatnya di persidangan
dan dia kelihatan baik-baik saja.
Dia juga kelihatan
lebih kacak sikit. [ketawa]
Tetapi apabila saya berkata hai,
dia hanya melayan saya seperti orang asing.
Saya mendengar rakan-rakannya yang lain
juga terputus hubungan dengannya.
Adakah anda tahu mengapa?
[menarik nafas dengan tajam]
Saya juga ingin tahu tentang itu.
Bagaimanakah seseorang boleh berubah sebanyak itu?
Bajingan itu memasukkan racun, seperti ini.
[seru]
Saya memerhati, menjeling.
Dan kemudian saya berpeluh sejuk.
Peluh sejuk terus menitis
ke bawah punggung saya.
- Dan kemudian?
- Saya hanya berpura-pura tidur.
Ya. Jika anda benar-benar mendapat suntikan IV,
anda mungkin akan mati dan bukannya saya.
Ya. Saya mempertaruhkan nyawa saya untuk melakukan ini.
Saya sudah bersedia untuk mengambil bajingan itu
dalam pertempuran tangan-ke-tangan
jika dia melihat saya adalah palsu.
Wah. awak guna
jadi detektif juga kan?
[menepuk bibir] Oh, tidak.
Saya lebih kepada jenis pintar.
Saya masuk melalui peperiksaan.
Bagaimanapun,
alhamdulillah kami tak terperangkap.
Kami juga agak serupa
dengan muka kita ditutup, tidakkah anda fikir?
Tidak, kami tidak.
[tercungap-cungap] Boleh tolong hubungi Encik Cha?
[Kwang-jin] DNA.
Oleh kerana kami sering masuk ke zon konflik,
kami menyimpan sampel DNA
untuk pengenalan sekiranya berlaku.
OnWorld mempunyai Su-ho
dan DNA Jun-beom dalam fail.
Kami akhirnya dapat mengetahuinya
apa yang ingin disembunyikan oleh Paek Jun-beom.
KIM JOON-YOUNG
Jemputan?
Ya, ini untuk acara pratonton
untuk tetamu VIP kami.
Dan ia juga merupakan tayangan awam pertama
daripada bahagian Stiller.
Ya, saya sepatutnya berada di sana.
Itulah anak kesayangan saya.
Pada tahun 2013, Stiller mencari
untuk menggambarkan "lapisan ingatan."
Cat biru yang digunakan padat, bersama
dengan corak geometri yang berulang,
berfungsi sebagai metafora
untuk pengumpulan dan hakisan masa.
Garis merah, mengingatkan bingkai,
digunakan
untuk meningkatkan rasa keliru.
Melalui pendekatan ini,
Stiller menangkap apa yang disifatkannya sebagai
"saat apabila ingatan
memakan sempadannya sendiri."
[berbisik] Lihat, itu dia.
[orang 1] Dia lebih tampan
daripada khabar angin yang dikatakan.
Dan dia masih bujang.
Encik Lee Kwang-jin bertanya khabar.
Dia sihat,
dan dia merindui awak.
Saya gembira mendengarnya.
Encik Lee sebenarnya satu-satunya orang
Saya juga sangat rindu.
Hmm, saya faham.
[mengejek, menarik nafas dengan tajam]
Adakah anda biasanya bertindak berbeza
dari perasaan awak?
Mengapa tidak buat pilihan yang bijak kali ini?
Pergi ke polis
secara sukarela kelihatan lebih baik.
Ia boleh memberi anda ayat yang lebih ringan
dan bukannya ditangkap.
Nampaknya ia akan hilang keseronokan,
tetapi saya ragu bahawa saya akan mendapat peluang.
Pasukan undang-undang kami bekerja
terlalu sukar hari ini.
[mengejek]
Anda pasti sangat kecewa
tentang keseluruhan kemalangan, tuan.
LELONG UTAMA KE-185
Lukisan itu telah menghargai beberapa
berkali-kali, jadi kerugian adalah besar.
Dan ia bukan hanya satu.
Anda mempunyai insurans
untuk betul-betul situasi seperti ini.
Cik Han, saya dengar awak tahu
pengurus akaun insurans.
- [pelawat] Adakah anda melakukannya?
- Pastikan mereka menjaganya dengan baik.
Ya. Sudah tentu, puan.
Rehatkan kebimbangan anda.
Anda tahu Cik Han hebat dalam apa yang dia lakukan.
[ketawa]
Sebaik sahaja anda mendapat pampasan,
anda boleh membeli lukisan yang lebih baik.
Saya akan memilih beberapa yang bagus
untuk awak lagi. [ketawa]
Ini di sini ialah sekeping Stiller
akan datang dalam lelongan seterusnya.
Karya pegun jarang berlaku,
dan kerana ini adalah kali pertama
pergi ke lelongan di negara ini,
persaingan akan menjadi sengit…
Tetapi saya pasti anda boleh…
Encik Paek, Pengerusi Kim ingin
untuk bertemu dengan anda secara peribadi.
Adakah itu okey?
Sudah tentu, tidak mengapa.
Saya rasa saya tidak begitu
dipotong untuk parti.
Saya berasa tidak selesa.
[Seol-ah ketawa]
Masa seperti ini
panggil sekejap untuk berehat.
[Jun-beom] Hmm.
[ketawa] Anda sedang bekerja sekarang.
Ya.
[batuk]
Adakah sesuatu yang salah?
[Jun-beom tersedak, mengerang]
- Encik Paek!
- [orang ramai merungut]
Encik Paek Jun-beom, boleh awak dengar saya?
[tercekik, meneran]
Apa masalah dia?
Ia kelihatan seperti kejutan anaphylactic.
Dengan syarat ini,
dia sepatutnya mempunyai EpiPen.
[tekanan berterusan]
[tercungap-cungap]
[rungutan berterusan]
[nafas berat]
[pelawat 2] Kenapa tiada siapa yang dipanggil
ambulans belum?
- Oh, Tuhanku.
- [muzik intens dimainkan]
[pelawat 3] Apa yang sedang berlaku?
[orang ramai terus merungut]
- [pelawat 2] Adakah dia bernafas?
- [pelawat 3] Apa yang berlaku di sini?
Apa masalah dia?
[baris berdering, klik]
Di manakah anda? Cepat.
[merengus]
Dapat sampel?
- Ya.
- Hah?
[semput]
Apa sebenarnya yang anda lakukan?
Kami akan mendapat hasil yang betul-betul tepat.
- Pijaklah.
- Ya, tuan.
[bernafas terketar-ketar]
Ia kelihatan seperti kejutan anafilaksis.
Dengan syarat ini,
dia sepatutnya mempunyai EpiPen.
[bernafas terketar-ketar]
[Jun-beom] Saya menonton Su-ho
i & gt; gembira dan sedih, & lt; i & gt;
& lt; i & gt;
& Lt; i & gt; seorang wanita bernama Han Seol-ah. & lt;;
- [bernafas dengan gemetar]
Jika Su-ho masih hidup, saya tidak akan
bahkan berani memikirkannya.
Tetapi kawan saya sudah tiada di dunia ini,
dan awak dan saya ada di sini,
di bawah langit yang sama.
[bernafas terketar-ketar]
[mengeluh] Apa semua kekecohan ini
di majlis VIP?
Ya ampun. [klik lidah]
Encik Song! Tunggu.
Hei, kemarilah.
Awak berkhidmat tadi.
Apa yang berlaku?
[mengeluh] Encik Paek tiba-tiba rebah
sambil minum champagne.
Tetapi yang lebih penting…
Apakah ini?
SENARAI HARTA KERUSI KIM
BERDAFTAR DI BAWAH NAMA PINJAMAN
1 / JULIAN VANCE
2 / ELENA MONTGOMERY
Apa semua ini?
Ia dari meja Han Seol-ah.
Saya mengambilnya
semasa semua kekecohan itu berlaku.
Anda mempunyai sedikit keberanian, ya?
Anda memberitahu saya untuk tidak bermalas-malasan.
Betul.
Oh, lelaki.
Anda lihat, orang sentiasa
gigit tangan yang memberi mereka makan.
Jadi dia mengintai-intai
di belakang kerusi Kim?
110 lebih 70.
Ia kembali normal sekarang.
Tetapi adakah kita perlu memastikan Dr. Jeong bersiap sedia?
Tidak mengapa.
Duduk.
Adakah acara itu sudah tamat?
Belum lagi.
Kenapa awak ada di sini?
Saya tidak fikir
Saya akan mendapat peluang lagi seperti hari ini.
Jadi bukankah ada sesuatu
yang awak nak beritahu saya?
Kami akhirnya berakhir di sini.
Ada tempat saya nak bawa awak.
Saya ada sesuatu untuk ditunjukkan kepada anda.
[pintu kereta dibuka]
[muzik dramatik dimainkan]
[Su-ho] Suatu hari nanti,
Saya mahu kita bina rumah
di suatu tempat di dalam hutan.
- [Seol-ah] Hmm?
- Rumah dua tingkat.
[ketawa]
[Su-ho] Saya mahu ia mempunyai halaman yang luas,
cukup besar
untuk anak-anak berlari sepanjang hari.
Sepanjang jalan ke rumah,
Saya akan tanam pokok birch, yang anda suka.
Di atas rumput, saya akan sediakan buaian kecil,
jadi anda boleh menaikinya bersama anak-anak pada bila-bila masa.
[buzz telefon]
SEOL-AH, DI MANA ANDA?
[Woo-seok] Di mana awak, Seol-ah?
MATI...
Tahun pertama, saya membersihkan tanah.
Pada tahun berikutnya, saya membina rumah itu.
Dari binaan batu hingga ke bumbung,
malah setiap pokok,
tanganku memegang semua itu.
Saya mahukan awak
untuk menjadi yang pertama melihatnya, Seol-ah.
Awak tak sejuk ke?
Tunggu sahaja.
Oh, betul.
Tiada api.
Su-ho.
Darah dalam picagari yang awak bawa
dibandingkan dengan dua sampel,
Lee Su-ho dan Paek Jun-beom.
Kami mendapat keputusan dan profil STR
konsisten dengan Lee Su-ho.
KEPUTUSAN UJIAN - ALELES KONGSI
SAMPEL 1 DAN 2 - PADANAN
SAMPEL 1 - LEE SU-HO
CONTOH 2 - PAEK JUN-BEOM
PERLAWANAN ANTARA
SAMPEL 1 DAN SAMPEL 2.
OLEH ITU SAMPEL 1 DAN SAMPEL
2 ADALAH DARI INDIVIDU YANG SAMA.
Jadi, dia bukan Paek Jun-beom.
Maksudnya dia Lee Su-ho.
Paek Jun-beom meninggal dunia di Syria.
[bernafas dengan berat]
[suara automatik] Telefon yang anda cuba
untuk mencapai dimatikan.
Anda akan diarahkan ke mel suara selepas...
[rakan sekerja] Encik Cha!
[muzik yang menarik dimainkan]
Ia telah bermula
berasa seperti nama orang lain…
[mengeluh]
…tetapi mendengar anda menyebutnya
terasa seperti saya kembali pada zaman dahulu.
Sejujurnya, saya risau.
"Bagaimana jika dia mengenali saya?" saya fikir.
Tetapi saya
Paek Jun-beom, VIP.
Anda hanya melihat lukisan yang saya ada.
Ayuh.
Anda sedang menguji sama ada saya,
bukan awak?
Adakah anda tidak meletakkan sesuatu dalam champagne?
Tetapi bagaimana awak boleh jadi...
Lee Su-ho?
[bip pintu]
Seol-ah.
[Kerusi Kim] Dia di Hotel TH.
Jaga dia dengan baik.
Saya lambat untuk mesyuarat saya.
Ayuh. Saya akan bertolak ke Syria esok.
Saya sudah memberitahu anda.
Kerja lebih penting bagi saya.
Jadi semuanya berbeza
sekarang awak bekerja di sini?
Anda rasa tiada masa depan
dengan seseorang seperti saya?
[Seol-ah merengus]
[mengeluh]
SEOL-AH
MENYEBUT…
- [bip telefon]
- [baris berdering]
[telefon berdengung]
[mengeluh]
Saya… [ketawa]
Awak bunuh saya. [ketawa]
[Jun-beom] Tidak lagi.
Si bodoh yang memilih kematian begitu sahaja
Han Seol-ah akan mengingatinya selama-lamanya…
sudah mati.
Lucu cara hidup berfungsi.
Dalam semua hari, saya dan Jun-beom berlaku
untuk memakai pakaian masing-masing.
- [orang berseru]
- [Kwang-jin] Jun-beom, tinggal dengan saya.
Anda akan baik-baik saja, Jun-beom.
Tunggu sahaja.
Jun-beom, awak akan baik-baik saja. Tinggal dengan saya.
- Maafkan saya, bergerak!
- Dengan cara ini.
[Jun-beom] Kawan
& Lt; i & gt; yang datang untuk menyelamatkan saya mati. Kakitangan perubatan menyangka saya adalah
Paek Jun-beom.
Saya terpaksa menjalani pembedahan rekonstruktif
pada muka dan pita suara saya yang meledak.
Selepas berpuluh-puluh pembedahan,
Saya mengambil wajah kawan saya.
Bersama-sama dengan wajah dan nama saya...
malah suara saya berubah.
Dan saya terpaksa hidup di dunia semula…
sebagai Paek Jun-beom.
Apabila saya kembali,
Saya sedar betapa bodohnya semua itu.
Awak langsung tak kisah
sama ada saya hidup atau mati.
[ketawa]
Adakah anda sangat menyukai wang?
Cukup untuk pergi ke hotel dengan seorang lelaki tua?
Itu kerja.
Ia bukan sesuatu yang serupa
apa yang awak fikirkan... [mengeluh]
Jadi apa yang awak buat di sini sekarang?
Lee Su-ho yang kamu buang
sungguh menyedihkan,
tetapi kehidupan Paek Jun-beom berbeza.
Ini ialah bilik tontonan peribadi
rumah lelong kami.
Saya akan mengiringi awak masuk, tuan.
[Seol-ah] Pembida nombor 86, 3.7 juta.
Tahniah.
[Jun-beom] Jadi beginilah caranya
& Lt; i & gt; kejayaan yang manis dan selesa adalah.
Ia membuatkan anda yakin.
Saya tidak tahu dunia itu.
Dan kemudian
saya mula tertanya-tanya...
"Dengan wang sebanyak ini,
tidakkah saya boleh menggodanya?"
Tetapi sebahagian daripada saya berharap
anda tidak akan jatuh untuk itu.
[bernafas terketar-ketar]
Anda benar-benar Lee Su-ho.
Lee Su-ho yang bodoh.
Apabila anda tidak mempunyai apa-apa, satu-satunya perkara
anda boleh membuang adalah diri anda sendiri.
Saya membenci awak seperti saya menyayangi awak.
Saya mahu membalas dendam, walaupun
ia bermakna mati. [bernafas dengan berat]
[Woo-seok]
Saya di rumah Paek Jun-beom. [merengus]
Sial. [bernafas dengan berat]
Saya tidak dapat mencapai salah satu daripada mereka.
Jejaki lokasi mereka.
Anda perlu bergerak sekarang!
Adakah anda tidak mengenali Kapten Pyo?
Anda tahu dia tidak akan melancarkannya
untuk sesuatu seperti itu.
Apa yang sedang berlaku?
Saya tidak mempunyai masa untuk menerangkan.
[bernafas dengan berat]
Kemudian suruh dia datang
dan menangkap saya dalam perbuatan itu.
Apa yang anda akan lakukan?
Saya akan bunuh Paek Jun-beom.
- [Gong] Hei, Cha Woo-seok!
- [telefon berbunyi]
[mengeluh] Sial.
[penggera berbunyi]
[bernafas dengan berat]
[merengus]
MENGHAMPIRI SEOL-AH
SELEPAS KES KIM YUN-JI
PENGSAN DI TAEMYUNG
PUSAT SENI
SUK-JI
OBSES DENGAN SEOL-AH
EUN-HYUK
LEBIH DARIPADA KAWAN?
YUN-JI - UNIT MILIK,
"SELURUH TEMPAT SEOL-AH,"
CHA WOO-SEOK LETAK JAWATAN
2024 HINGGA 2025
PERCINTAAN & CADANGAN
BERTARIKH, KEMUDIAN MElamar
YOON SEUNG-JAE
RAN GALLERY RESTORAN
[bernafas terketar-ketar]
HAN SEOL-AH
SEOL-AH SELEPAS KERJA
BUKAN SEPERTI SAYA…
SEOL-AH
SEOL-AH MENJALANKAN LELONG
[bernafas dengan berat]
Dan jika saya kembali sebagai Lee Su-ho,
adakah anda akan perasan saya?
[menarik nafas dengan tajam]
Hanya selepas saya memenangi bidaan berjuta-juta dolar itu
adakah anda akhirnya melihat saya.
Dan apabila kamu mengetahuinya
Saya mempunyai sekeping Stiller itu,
anda datang, mengibaskan ekor anda!
[bernafas dengan berat]
Dan seperti orang bodoh,
Aku terkedu lagi bila tengok kau macam tu.
[menarik nafas] Saya mahu
untuk menjadikan awak wanita saya semula!
[bernafas dengan berat]
Kita boleh gembira, Seol-ah.
Saya Paek Jun-beom sekarang, saya boleh buat apa sahaja.
Saya akan berikan apa sahaja yang awak mahu, okay?
- Anda telah kehilangannya sepenuhnya!
- Okay?
[ketawa]
- Mengapa tidak? Hah? [ketawa]
- [Seol-ah bernafas terketar-ketar]
Apa?
Betul ke? Kerana Cha Woo-seok?
[bernafas terketar-ketar]
Awak sukakan bangsat itu?
[siren meraung]
[mengeluh]
DO EUN-HYUK
LEBIH DARI SAHAJA KAWAN?
DO EUN-HYE NAMPAKNYA
TIDAK SUKA HAN SEOL-AH - BERMUSUHAN
[mengeluh]
Cepat buat keputusan.
- [bip radio]
- Dapatkan lokasi Paek Jun-beom sekarang
dan gunakan semua unit.
[bip radio]
Tanggalkan dia.
[siren meraung]
Ping terakhir sebelum isyarat dijatuhkan ialah
866, Jicheon-myeon, Yangpyeong-gun.
[terkejut] Tidak!
[merengek] Pergi dari saya! lepaskan saya!
[bernafas terketar-ketar]
Jauhi.
[ketawa]
Jangan buat begini.
Saya sudah mati sekali kerana awak.
Mengapa tidak membuatnya dua kali sekarang?
Dalam hidup ini,
Saya tidak akan melepaskan awak, Seol-ah.
[sebak]
[kedua-duanya menarik nafas berat]
Hah? [bernafas dengan berat]
MENANGGIL…
HAN SEOL-AH
[suara automatik] Telefon anda
i & gt; cuba mencapai dimatikan.
Anda akan diarahkan ke mel suara
selepas bip dan caj akan dikenakan.
PANGGILAN TAMAT
HAN SEOL-AH
Jangan bergerak.
[terkejut]
[bernafas terketar-ketar]
- Lepaskan!
- Ini kes pembunuhan!
Izinkan saya berjumpa dengannya sekali sahaja.
[Seol-ah] Semua orang berkata
mereka hanya mengasihani saya
bahawa mereka akan melakukan apa sahaja untuk saya,
jadi saya menyuruh mereka melakukan apa yang ibu bapa saya lakukan,
untuk mendapatkan insurans dan mati.
[Woo-seok] Jika ada orang lain yang terlibat…
Jangan lepaskan kawalan anda. Dia masih
suspek utama siasatan.
Cha Woo-seok sangat mengambil berat.
[Seol-ah] Terima kasih banyak
kerana membantu saya dan mempercayai saya. [[n]]
[Seol-ah] Everyone said
they just pitied me
that they'd do anything for me,
so I told them to do what my parents did,
to get insurance and die.
[Woo-seok] If someone else was involved…
Don't let your guard down. She's still
the prime suspect of the investigation.
Cha Woo-seok really cares.
[Seol-ah] Thank you so much
for helping me and trusting me.