- [berdebar]
- [Seol-ah terengah-engah]
[erangan] Lepaskan aku! [jeritan]
[terengah-engah]
[terisak]
[musik orkestra yang tegang diputar]
Jangan bergerak.
[musik paduan suara dramatis diputar]
[terengah-engah]
Angkat tangan, jangan bergerak!
Bekukan!
- Tidak.
- Ambil satu langkah lagi, dan aku akan menembak.
[terengah-engah]
[mendengus]
Apakah kamu baik-baik saja?
Seol-ah.
Apa yang terjadi ya?
Seol-ah, beritahu aku.
Tangkap wanita itu.
Tunggu sebentar. TIDAK!
Lepaskan!
Sialan! Hai!
Seol-ah. Melepaskan!
Ini adalah kasus pembunuhan!
Kumpulkan semuanya, sialan.
- [lagu pedih diputar]
- Ayolah.
Han Seol-ah. Anda ditahan
atas pembunuhan Paek Jun-beom.
Anda berhak untuk tetap diam,
dan hak untuk mendapatkan pengacara.
Apa pun yang Anda katakan atau lakukan
dapat dan akan digunakan
untuk melawan Anda di pengadilan.
Apakah Anda memahami haknya
Saya baru saja membacakan untuk Anda?
Bawa dia.
EPISODE 9
[shutter click]
MENINGGAL 27 AGUSTUS 2025
TANGGAL, LALU DIUSULKAN
[mendengus]
Kantor Polisi GANGHA
[Gong] Diam!
Ambil satu langkah lagi, dan saya akan tembak.
Saya sudah mengirimkan
laporan pelepasan senjata api.
Anda mengikuti manualnya.
Cha Woo-seok adalah orang yang terjun.
Cedera Woo-seok tidak serius.
Untung saja pelurunya hanya menyerempetnya.
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Lupakan saja, oke?
Tentu.
[panggilan saluran]
Senjatanya ada di dalam.
[Seol-ah] Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Jangan lakukan ini.
Menjauhlah.
Aku sudah mati satu kali karenamu.
Mengapa tidak membuatnya dua kali sekarang?
[Gong] Nona Han Seol-ah.
Nona Han Seol-ah.
Apakah kamu akan terus menolak untuk berbicara?
Tidak bisakah kamu mendengarku?
[Seong-il] Kamu pikir kamu bisa terus begini?
Nona Han Seol-ah. Anda tahu
kamu tertangkap basah, kan?
Kamu tidak bisa keluar begitu saja dari sini.
[mencemooh] Pikirannya tidak tepat.
[Seong-il] Apa? Berencana untuk memohon
kapasitas berkurang?
Jika sampai saat itu hanya sekedar akting,
maka itu pintar.
Benar.
Jika kamu ingin lolos dari pembunuhan,
sebaiknya kamu bertindak dengan baik.
[musik yang menarik diputar]
[klik rana]
[Woo-seok] Sarung tangan bertekstur sarang lebah.
Seseorang dengan sengaja membalik pemutusnya.
Jika ada orang lain yang terlibat…
mereka pergi ke sana.
[musik yang intens diputar]
- [pintu terbuka]
- Maksudku, ini tidak masuk akal.
- [pintu tertutup]
- Membunuh klien VIP?
Kita tidak bisa terus melindungi Nona Han.
Ini kesempatan kita untuk memecatnya.
Apakah itu penting sekarang?
[tergagap] Kalau tidak, apa?
Pemilik lukisan Stiller
sudah mati sekarang!
Itu seharusnya menjadi bagian tertinggi
dalam sejarah lelang kami,
dan sekarang sudah meledak.
Jadi bagaimana sekarang?
Apa yang akan kita lakukan?
[gagap] Benar.
Kamu benar. Ya.
Suruh Pengacara Kim masuk.
Kami akan mengurus Nona Han dulu.
Mengerti?
Tentu.
[menghela nafas]
[Eun-gyeom] Dia menolak
semua pengunjung dan makanan.
Aku tidak percaya mereka hanya mengizinkan kami
melepaskan pakaiannya.
Ini gila.
Apa yang terjadi dengan Seol-ah?
[menghela nafas] Kenapa dia bertingkah seperti ini sekarang?
Apakah dia benar-benar bersalah atau apa?
[pintu tertutup]
Orang yang meninggal
di vila tadi malam,
itu bukan Paek Jun-beom.
Omong kosong macam apa ini?
Aku melihatnya dengan kedua mataku sendiri.
Paek Jun-beom yang asli meninggal
tujuh tahun lalu di Suriah.
- Apa itu?
- [mengerang]
Lalu siapa orang yang terbunuh?
Lee Su-ho.
Lee Su-ho?
- Mantan Han Seol-ah yang meninggal di Suriah?
- [Woo-seok] Benar.
Paek Jun-beom juga berada di Suriah
pada saat itu.
Yang meninggal disana bukanlah Lee Su-ho.
Itu adalah Paek Jun-beom.
Apa yang kamu bicarakan?
Lee Su-ho menjalani operasi plastik
agar terlihat seperti temannya yang sudah meninggal
dan hidup sebagai Paek Jun-beom
selama ini!
Ini bukan film. Apakah itu mungkin?
B-Bagaimana kamu mengetahuinya?
Irisnya.
Saat Lee Su-ho kembali
ke perusahaan dengan wajah Paek Jun-beom,
sistem keamanan tidak mengenalinya.
Staf berasumsi itu adalah kerusakan
dan mengganti sistem.
Sebenarnya iris matanya tidak cocok.
Anda dapat mengubah wajah Anda,
tetapi Anda tidak dapat mengubah iris mata Anda. [[N]] Catatan DNA mereka masih ada
Database OnWorld, dan saya memverifikasinya.
HASIL UJI
CONTOH 1: LEE SU-HO
SAMPEL 2: PAEK JUN-BEOM
SAMPEL 1 DAN SAMPEL 2
BERASAL DARI INDIVIDU YANG SAMA
PROFIL DNA LEE SU-HO
PROFIL DNA PAEK JUN-BEOM
Sekalipun korbannya adalah Lee Su-ho,
bukan Paek Jun-beom,
itu tidak mengubah fakta
bahwa Han Seol-ah
tertangkap basah di lokasi pembunuhan.
Tapi bukti dari pihak ketiga
ditemukan di lokasi kejadian.
Belum dilaporkan?
[Woo-seok menghela nafas]
Aku akan menyerahkan semuanya
yang telah saya kumpulkan sejauh ini.
Bantu saja aku.
Han Seol-ah.
Biarkan aku menemuinya sekali saja.
Hentikan, idiot.
Apakah kamu mendengar dirimu sendiri?
Dia punya hak untuk tetap diam.
Dia menggunakannya.
Dia melemparkan dirinya sendiri
di depan tembakan peringatan.
Dia menyerah dalam segala hal!
Apa yang Anda harapkan dari dia katakan?
Apakah menurut Anda itu akan membuat perbedaan
jika dia bertemu denganmu?
Saya akan mencobanya.
Itu tidak akan merugikan penyelidikan.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
[musik dramatis diputar]
Dia pernah ditikam tepat di jantungnya sebelumnya
dia memiliki kesempatan untuk membela diri.
Bilahnya masuk secara horizontal…
dan mengenai tulang dada.
Kekuatannya begitu besar hingga bengkok
ujung senjatanya.
Dan tersangkanya?
Mengingat sudut dan kekuatannya,
kemungkinan besar tersangkanya adalah laki-laki
dengan bangunan serupa.
Tapi sidik jari Han Seol-ah
ditemukan pada senjatanya.
[menghela nafas] Itu bukan tidak mungkin
jika kita berasumsi korban tergeletak di tanah
saat penikaman terjadi, tapi--
Lee Su-ho, pria yang dibuang Han Seol-ah,
muncul sebagai Paek Jun-beom?
Orang-orang itu dan Kim Yun-ji.
Jelas sekali itu semua karena dia.
Foto-foto yang diambilnya saat menguntitnya
menunjukkan betapa gilanya dia terobsesi.
Tapi kali ini dialah korbannya.
Han Seol-ah mengetahui itu adalah Lee Su-ho,
dan mungkin terlibat pertengkaran.
Ini meningkat dan berubah menjadi pembunuhan.
Masyarakat memiliki hambatan psikologis,
terutama ketika melakukan kejahatan.
Ini terlalu dingin, terlalu tanpa cela
dan
terlalu kejam untuk menjadi pembunuhan pertama.
Ayo pergi.
Ayo kita lihat apakah Han Seol-ah
memutuskan untuk akhirnya berbicara.
[pintu tertutup]
[Seong-il] Bagaimana kabarmu?
Dia masih belum mengucapkan sepatah kata pun.
Kamu tidak terluka, kan?
Apakah kamu sudah tidur?
Apakah kamu sudah makan?
[menghembuskan napas dengan gemetar]
Bagaimana lenganmu?
Bukan apa-apa.
Itu hanya goresan.
Kamu bisa saja mati.
Tapi aku tidak melakukannya, kan?
Kamu seharusnya pergi ke rumah sakit.
Mengapa kamu di sini?
Paek Jun-beom…
Apa yang terjadi?
Seol-ah.
Saat Paek Jun-beom pingsan
di rumah lelang,
Anda menyadari bahwa dia adalah Lee Su-ho.
Lalu saat aku sedang menjalankan tes DNA,
dia menyeretmu ke vila.
Kamu harus memberitahuku apa yang terjadi.
Ada orang lain di vila, kan?
Orang yang membunuhnya,
apakah kamu melihatnya?
Apakah giliranmu selanjutnya?
Sudah kubilang aku membunuh orang tuaku,
dan kamu masih percaya padaku.
Pria lainnya juga tidak berbeda.
Jika kamu menjadi laki-laki Han Seol-ah,
kamu akan menjadi yang berikutnya.
Karena kamu akan mengeluarkannya
sebuah polis asuransi.
Setiap orang bodoh itu melakukan hal itu.
Dan aku membunuh mereka.
Kamu berbohong.
[lagu yang mengharukan diputar]
Itu sangat mudah.
Semua orang mengatakan mereka hanya mengasihani saya
bahwa mereka akan melakukan apa pun untuk saya,
jadi saya mengatakan kepada mereka untuk melakukan apa yang orang tua saya lakukan…
untuk mendapatkan asuransi dan mati.
Jadi…
menjauhlah dariku sekarang.
Apakah kamu takut aku terluka?
Kamu dibiarkan bertahan hidup sendirian
bertentangan dengan keinginanmu,
tetapi kamu tidak putus.
Kamu tetap kuat
dan berhasil sejauh ini.
Kamu bukan penjahat di sini.
Anda adalah orang yang selamat.
Han Seol-ah tidak melakukan ini,
jadi jangan menyerah sekarang. Katakan yang sebenarnya.
Anda harus berjuang dan bertahan hidup.
Anda bisa memperbaiki semuanya. aku akan membantumu.
Kamu tidak sendirian.
Jangan khawatir.
Aku akan bertahan kali ini juga.
[lagu berlanjut]
Keluarkan orang ini dari sini.
Dia tidak ada hubungannya dengan kasus ini.
[Woo-seok menghela nafas]
Kurasa kita sudah seimbang sekarang.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Aku baik-baik saja.
Tentu. Jaga itu.
Terima kasih telah mengizinkan saya menemuinya.
Ini tidak seperti
kami tidak punya agenda sendiri.
Kami ingin melihat apakah dia mau berbicara dengan Anda,
itu saja.
Dia tidak ingin menyeretku ke dalam hal ini. [[N]] Anda melihatnya berbohong untuk mendorong saya pergi.
Pernahkah hal itu terlintas dalam pikiran Anda
bahwa itu mungkin tidak bohong?
Apa yang dia katakan di sana mungkin benar.
Dia menunjukkan padaku semua lukanya.
Dia bilang dia membunuh mereka, tapi dia
seluruh tubuh mengatakan itu bukan dia.
Bagaimana jika dia melakukannya demi simpati?
Siapa yang melakukan itu saat interogasi?
Saya penasihat hukum untuk Royal Auction.
Di mana Nona Han Seol-ah?
LELANG ROYAL
KEPALA LELANG HAN SEOL-AH
[Na-hee] Jadi, apa yang akan terjadi
kepada Nona Han?
Saya melihat pengacara
keluar dari kantor Ketua Kim tadi.
Cukup jelas mengapa mereka ada di sana.
Jadi seberapa serius situasinya?
Apakah kalian berdua benar-benar berpikir Nona Han
akan melakukan hal seperti itu?
Saya juga tidak mau percaya,
tapi mereka bilang dia ditangkap
di tempat kejadian.
Bagaimana dengan pelelangannya?
Kami sudah mengirim
semua materi promosi.
Ya. Menurutmu itu masalah?
Seorang juru lelang jatuh hingga tewas,
dan yang lainnya baru saja ditangkap.
Tidak mungkin.
Mungkinkah itu kutukan Yun-ji?
Oh, sial, itu menyeramkan.
Singkirkan itu dari bahu Anda.
[Sang-mi] Jika kalian berdua terus mengobrol
alih-alih bekerja,
bisa-bisa akulah yang mengutukmu.
Tapi aneh ya?
Nona Han terlibat dalam hal ini.
Apakah kamu tidak takut, Sang-mi?
Tidak juga. aku lebih takut padamu.
Mari kita terus mempersiapkan pelelangannya.
Stiller sudah tidak ada lagi.
Ada lelang apa disana?
Nona Han akan segera kembali bekerja.
Ketua Kim sangat prihatin.
Gambar rumah lelang sudah
telah rusak
karena insiden Ny. Kim,
dan sekarang, klien telah meninggal.
SURAT PENGunduran Diri
Baiklah, pertama-tama,
Saya ingin Anda mengundurkan diri dan bekerja sama
jadi semua ini bisa diselesaikan dengan tenang.
Tolong beritahu Ketua Kim
ini tidak akan merugikan perusahaan dengan cara apa pun.
Nona Han Seol-ah.
Karena aku akan keluar dari sini.
Masih belum ada apa-apa?
[menghela napas]
Beritahu aku segera
sesuai dengan hasilnya, oke?
Saat dia mengungkapkan bahwa dia adalah Su-ho,
sikapnya berubah total.
Dan jika saya kembali sebagai Lee Su-ho,
apakah Anda akan memperhatikan saya?
Dan ketika kamu mengetahuinya
Saya memiliki potongan Stiller itu,
Anda datang, mengibaskan ekor Anda!
[bernafas berat]
Kita bisa bahagia, Seol-ah.
Saya Paek Jun-beom sekarang, saya bisa melakukan apa saja.
Aku akan memberikan apa pun yang kamu inginkan, oke?
- Hah? Hah?
- Kamu benar-benar kehilangannya!
[terkekeh]
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Saya harus melindungi diri saya sendiri,
jadi saya mengambil apa pun yang bisa saya temukan
di sebelahku.
Lalu listrik padam.
[terengah-engah]
[erangan]
Tetap di sini.
[Seol-ah]
Aku tidak bisa hanya berdiri di sana menunggu.
Jadi aku keluar, dan…
Su-ho.
- Su-ho…
- [terengah-engah]
[terisak] Su-ho.
Su-ho.
[menangis]
Tidak ada lagi yang bisa kulakukan.
[Eun-gyeom] Paek Jun-beom… Maksudku…
Lee Su-ho memiliki tanda-tanda tekanan
di sekitar luka.
Seseorang mencoba menghentikan pendarahannya?
Jadi, Bu Han, berdasarkan pernyataan Anda,
ada orang lain di tempat kejadian
dimana pembunuhan itu terjadi,
dan orang tersebut adalah pembunuhnya?
Jangan menjawab apa pun yang tidak Anda jawab
yakin tentang. Katakan saja apa yang Anda ketahui.
Baiklah, pikirkan baik-baik sekarang.
Coba ingat-ingat siapa yang kamu lihat di sana
dan apa yang kamu dengar jika ingin membuktikan
kamu bukan pembunuhnya.
Saya harus membuktikannya?
Bukankah itu tugas polisi?
[menghela napas]
[telepon berdengung]
Sudah dapat hasilnya?
[Eun-gyeom] Tuan,
darah yang ditemukan di pohon
cocok dengan darah korban.
Oh. Oke. Terima kasih.
[garis klik]
Darah pulih dari pohon
cocok dengan DNA Paek Jun-beom…
Maksudku, sebenarnya DNA Lee Su-ho.
Kedua cetakan sarung tangan itu juga serasi.
[menghela nafas]
Itu berarti ada orang lain juga
di tempat kejadian dan melarikan diri.
Ya, sepertinya begitu.
Dan Han Seol-ah bebas lagi.
Kami belum bisa mengesampingkan dia sebagai tersangka.
[menghela napas]
Ini membuatku gila, serius.
Minggir.
Dimana dia?
Dia akan segera keluar.
Jangan lengah.
Dia masih menjadi tersangka utama
dari penyelidikan.
Dia akan terus diselidiki.
Baiklah, bukankah sebaiknya kamu melacak
orang lain
siapa yang pertama kali berada di lokasi kejadian?
Orang itu lebih mungkin menjadi tersangka,
jadi tidak bisakah kamu mendapatkan surat perintah?
Jika aku jadi kamu,
aku akan mulai dengan mencari orangnya
yang pertama kali mengetahui
bahwa Paek Jun-beom adalah Lee Su-ho.
Dan siapa itu?
Orang yang melakukan tes alergi.
Selama acara, Paek Jun-beom
minum sampanye dan kemudian pingsan.
[Woo-seok] Dia pergi
menjadi syok anafilaksis.
Itu jelas disengaja.
Seseorang mengincarnya.
Mungkin Han Seol-ah.
Bukan, itu bukan dia.
Memang benar kami mencoba mendapatkan sampel DNA
karena kami sempat curiga,
tapi kami tidak pernah menyangka
dia bisa jadi Lee Su-ho.
Seseorang yang mengetahui tentang alergi Lee Su-ho
menggunakannya untuk menguji apakah itu alergi
benar-benar Paek Jun-beom atau bukan.
[musik termenung diputar]
[menghela nafas]
Nona Han, kamu belum selesai
sebagai tersangka dulu.
Investigasi sedang berlangsung,
jadi jangan pergi terlalu jauh.
Cha Woo-seok sangat peduli.
Jangan menyeretnya ke dalam hal ini.
Jika kamu melewati batas,
itu akan menyakitinya juga.
[pintu terbuka]
Tidak peduli seberapa banyak
kamu ingin aku keluar dari ini,
jangan pernah berbohong
di kantor polisi lagi.
Kamu harus mengutamakan dirimu sendiri,
tidak peduli apa.
Kamu juga melihatnya, Woo-seok.
Siapa pun akan mengatakan saya tertangkap basah,
jadi kenapa kamu percaya padaku?
Karena aku merobek-robek adegan itu
sepanjang malam seperti orang gila.
Aku takut aku akan menemukannya
bukti bahwa kamu bersalah.
[menghela nafas] Apa yang akan kulakukan jika aku menemukannya?
Itu membuatku gila.
Saya takut saya akan menghilangkannya.
Bahkan jika kamu mengatakan kamu membunuh seseorang,
Aku akan tetap di sisimu.
Ini akan menghancurkanmu.
Tidak.
Sudah ada.
Tunggu.
Ayo pergi ke tempatku.
Tempatmu tidak aman, Seol-ah,
itu sedang diawasi.
- Paek Jun-beom sudah mati.
- Tapi pembunuhnya masih hidup.
[menghela nafas]
Seol-ah. Seol-ah.
Seol-ah!
[terisak] Su-ho.
[merengek]
OBAT, MINUMAN HERBAL
[pintu terbuka]
Apakah kamu merasa lebih baik?
Aku harus pergi.
Tidak.
Kamu harus makan dulu.
Jika tidak, kamu tidak…
Maksudku…
Aku tidak akan membiarkanmu.
Untuk seseorang yang bersikeras
Anda makan sebelum berangkat,
olesannya sedikit mengecewakan.
Sup dan telur dadar gulung
adalah satu-satunya hal yang saya tahu cara membuatnya.
Oh, tapi kimchinya enak sekali.
Ya. Itu adalah hadiah.
[terkekeh]
Aku tidak yakin bagaimana rasanya,
tapi setidaknya cobalah sesendok saja.
Mereka bilang makanan adalah obat terbaik.
Hmm?
Lalu kenapa kamu tidak makan bersamaku, Woo-seok?
[Suk-ji] Setidaknya makan ini.
Apakah kamu akan berhenti makan
karena Seol-ah?
[menghela napas] Aku sangat lega dia akhirnya keluar.
Seol-ah kami benar-benar bernasib buruk.
Kenapa semua pria disekitarnya seperti itu?
Dan bagaimana kabarnya
alergi yang sama? Aneh sekali?
Alergi?
Ya. Ingat Su-ho?
Dia meninggal di Suriah?
Pacar pertama Seol-ah?
Ingat ulang tahun Seol-ah,
kami sedang makan makanan Thailand
ketika Su-ho tiba-tiba tidak bisa bernapas.
Mungkin ada kacang di saladnya.
Seol-ah harus mencobanya.
Apakah itu saja?
Itu sudah lama sekali, saya tidak ingat.
Mau kemana?
Tetaplah di sini sebentar.
Jika tidak nyaman,
Saya bisa pergi ke tempat lain.
Kesepakatan kita bersama
untuk menangkap Paek Jun-beom sudah berakhir.
Dia sudah pergi sekarang.
Paek Jun-beom sudah meninggal.
Kita harus menangkap pembunuhnya.
Aku…
Aku sudah lama kehilangan Su-ho.
Benar-benar mengejutkan
bahwa dia kembali dan masih hidup,
dan dia mati lagi karena aku.
Sudah kubilang, itu bukan salahmu.
[permainan balada lambat]
A-Aku hanya berpikir ini bukan tempatku
untuk memegang tanganmu
dan bersandar padamu untuk kenyamanan.
Jangan lakukan ini. Silakan.
Terima kasih banyak.
Saya menghargai Anda
karena telah membantu saya
dan mempercayai saya.
Aku tidak akan pernah melupakannya.
[menghela nafas]
Seol-ah.
Tolong pikirkan baik-baik ya.
Kamu tidak bisa terus melakukan ini.
Pembunuhnya masih hidup.
Ini berbahaya!
Pembunuhnya bukan mengejarku,
tapi mengejar pria yang ada di sisiku.
[lagu berlanjut]
[Woo-seok] Benarkah
hanya kehilangan segalanya
dan tidak ada hubungannya dengan kematian mereka?
[Seol-ah] Orang berikutnya
siapa yang akan jatuh cinta…
dengan Han Seol-ah…
[Woo-seok] Biasanya, orang dewasa
yang menciptakan tragedi.
Apakah ini akan berhasil?
Aku belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Apakah kamu takut aku terluka?
Kamu tetap kuat
dan berhasil sejauh ini.
Kamu bukan penjahat di sini.
Anda adalah orang yang selamat.
[Seol-ah] Kalau begitu jangan
terluka. lagi.
[telepon berdengung]
[Dr. Shin] Woo-seok,
Saya mendapatkan alamat Ju Hyun-su.
[pintu terbuka]
[pintu tertutup]
Nona Han.
[tergagap] Kamu kembali.
Dimana Sang-mi?
Tuan Song memintanya.
Kita akan memulai pertemuan kita dalam sepuluh menit. [[Sekarang. Hai. Apa itu? Astaga.
- Pergi ke sini.
- Aduh, tersangkut.
- Apa yang terjadi, ya?
Saya pikir Nona Han membunuh seseorang
dan dipecat.
Yah, kurasa dia tidak membunuhnya,
dia keluar dan bahkan mulai bekerja.
Oh, ayolah.
Dia terseret ke dalam skandal buruk.
Dan mengapa dia mengikuti klien
ke vilanya di malam hari?
Mungkin mereka sedang berkencan atau semacamnya. Mengapa?
Tae-seok, apakah kamu tidak mengerti
seberapa serius situasi ini?
Ya, tapi bagaimanapun juga,
bukankah kita harus mendukungnya
Nona Han dalam kasus ini?
Apakah kamu begitu bodoh,
atau apakah Anda hanya tidak punya ambisi?
Saya tidak tahu tentang itu.
Tapi menurutku aku lebih setia darimu.
[mencemooh]
Oh.
Oh, malang sekali.
Kamu telah melalui banyak hal.
Syukurlah. Dengan serius.
Saya sangat lega.
Saya minta maaf karena telah membuat Anda khawatir.
Tahukah kamu seberapa banyak aku berdoa?
Terima kasih kepada pengacara yang Anda kirimkan,
kami mampu menyelesaikan semuanya.
Sekali lagi terima kasih.
Di saat seperti ini,
Anda tidak harus membiarkan diri Anda melepaskan diri.
Kamu harus menjadi lebih kuat.
Saya akan memilih bagian utama
untuk lelang berikutnya
dan pastikan semuanya
berlangsung tanpa hambatan.
Selesaikan saja
indah dengan tanganmu.
Itu akan menjadi hadiah terbesar
kamu bisa memberiku.
Jika dia sudah selesai berlatih, bawa dia masuk.
[menghela nafas]
Aku penasaran apa yang akan terjadi
15 tahun yang lalu jika mantan ketua
tidak memecat saya setelah skandal pemalsuan.
Saat dia menolak mempercayaiku,
Saya memulai pemberontakan,
dan dengan bantuan pendukung saya,
saya mampu mengambil alih
seluruh rumah lelang.
Anda mengubah krisis menjadi peluang.
Hidup ini penuh liku-liku.
Begitulah cara dunia bekerja.
Sesuatu yang tampaknya buruk pada saat itu
bisa berubah
- menjadi berkah tersembunyi…
- [pintu terbuka]
- …ketika kamu melihatnya kembali.
- [langkah kaki mendekat]
Kami mengadakan lelang tiruan, dan dia melakukannya dengan baik.
Saya akan memberinya pelatihan intensif
dan dia akan siap untuk tampil di panggung.
Jaga serah terima tetap lancar.
Tapi Nona Han sudah kembali, bukan?
Kudengar kita mungkin membutuhkan seseorang
untuk ikut serta dalam lelang mendatang
saat Anda sedang diselidiki.
Itu sebabnya saya berlatih.
Hanya karena kita bergerak di bidang seni
bukan berarti kita bisa membiarkannya
emosi kita membawa kita pergi.
Saat udara di dalam ruangan berubah,
lukisan mengungkapkan dirinya dengan cara baru.
Nona Han.
Kamu harus istirahat.
Jadi kamu akan…
mengusirku setelah semuanya?
Pergi bekerja di kantor Busan
untuk sementara, oke? Hmm?
Maka hal ini bisa saja terjadi
kesempatan lain untuk saya…
sama seperti Anda dulu, Bu.
[Sang-mi] Nona Han!
Itu bukan niatku.
Tolong jangan mendapat kesan yang salah.
Lebih sulit mempertahankan posisi
daripada mencapainya sendiri,
terutama ketika
Anda tidak mendapatkannya sendiri.
Saya sangat menyadarinya.
Tapi aku tahu kamu akan melakukannya dengan baik, Sang-mi.
Kamu telah belajar banyak.
Sudah saatnya kamu naik panggung.
Nona Han.
Berdirilah di sampingku untuk yang terakhir kalinya.
Tolong.
[Eun-gyeom] Ini dia.
Rumahnya.
Mobilnya.
Wajahnya.
Apakah itu dia?
Bajingan ini, aku tahu itu dia.
Saat saya melihat mobil model lama itu,
bam, saya punya firasat
Aku harus memeriksanya.
Dan benar saja,
piring itu kembali dibatalkan.
Sepertinya aku setengah detektif sekarang…
[pengacara] Ms. Cha,
berada di kursi penumpang,
tidak mengenakan sabuk pengaman,
dan obat perangsang tidur
terdeteksi di aliran darahnya.
Atas rekomendasi terdakwa
Ju Hyun-su,
dia telah mengeluarkan dua ratus sepuluh
polis asuransi jiwa seribu dolar.
Matilah, brengsek!
[berteriak]
DAFTAR SIFAT KURSI KIM
TERDAFTAR DENGAN NAMA PINJAM
ROYAL VILLAT
[mengetuk pintu]
Lelang minggu depan
benarkah yang terakhir untukmu?
Eh.
Pengacara datang ke kantor polisi
dengan surat pengunduran diri.
Tapi kamu baru saja keluar.
Bukankah tuntutannya dibatalkan?
Coba bicara lagi dengan perusahaan.
Jika kamu memberitahu mereka
bahwa kamu sudah dibebaskan--
Akan sulit mendapatkan Ketua Kim
untuk mundur dari keputusannya.
Setelah semua yang telah kamu lalui
untuk sampai sejauh ini?
Tidak apa-apa. Sekarang saya akhirnya bisa melakukannya
apa yang harus saya lakukan.
[menghela nafas] Eh. Apakah Anda punya yang lain
rumah lelang dalam pikiran?
Bukan itu.
Aku punya sesuatu yang pribadi
Saya harus menghadapinya.
Sampai jumpa lagi.
BUAH HYUN-SU
KAMI TUTUP KARENA ALASAN PRIBADI
TERIMA KASIH ATAS DUKUNGAN ANDA
[terkesiap]
Anda membuat saya takut.
Oh, maaf.
Aku khawatir, jadi aku mengikutimu.
Tempat ini. Mengapa kamu di sini?
Tidak bisakah kamu memberitahuku sekarang?
Saya sedang menggali properti Ketua Kim
dengan nama samaran.
Aku merasakan lukisan Taemyung
mungkin ada di sana.
Bukankah semuanya terbakar
dalam kecelakaan mobil?
Itu semua palsu.
Menurutku yang asli
disembunyikan di tempat lain.
Jadi menurutmu mereka ada di rumah ini?
Sepertinya tidak ada orang yang tinggal di sini.
Ikuti saya.
Semua meteran dimatikan.
Ini adalah zona pembangunan kembali,
jadi mereka mungkin memindahkan semua orang.
Mulai besok, fokuslah untuk bersiap-siap
untuk pelelangan.
Saya akan memeriksa propertinya untuk Anda.
Kamu juga akan menanggung akibatnya.
Tidak apa-apa.
Aku benar-benar tidak ingin berada di sana
tanpamu pula.
Kamu harus berhenti.
Fokus pada diri sendiri
alih-alih fokus padaku.
Hentikan.
Berhenti melakukan itu.
[pintu terbuka]
[pintu tertutup]
[perangkat berbunyi bip]
HAN SEOL-AH
HAN SeOL-AH
Kantor Polisi GANGHA
LOG KONEKSI MENARA SEL CHEONGUN 3
LOG AKSES PERANGKAT MENARA SEL
[Eun-gyeom]
Saya memeriksa catatan menara seluler,
Paek Jun-beom tidak ada di dekatnya
Yoon Seung-jae ketika dia meninggal.
Dan dia meninggalkan gedung Lelang Kerajaan
sebelum Kim Yun-ji jatuh.
Jika Paek Jun-beom bukan orangnya
yang membunuh orang-orang di sekitar Han Seol-ah…
Itu menjadikannya korban terakhir.
Mulailah dengan melacak
siapa yang menyiapkan sampanye
yang diminum Paek Jun-beom,
dan dari mana asalnya.
Hanya itulah petunjuk yang kami punya.
Sampanye mungkin dibawa masuk
oleh Hwang Suk-ji.
Dan kemudian staf menyajikannya.
NAMA: DO EUN-HYE
RUANG INTERROGASI
Bagaimana dengan itu?
Bisa tolong jelaskan
sebenarnya apa yang terjadi hari itu?
Aku menjalankan pekerjaanku seperti biasa.
Sebenarnya aku tidak punya apa-apa untuk dijelaskan.
Dimana sampanyenya
kamu dilayani berasal dari?
Sudah dibuka, Bu Do?
Kami jelas menguji sampanyenya
dan kami benar-benar menemukan kacang itu
bubuk telah ditambahkan ke dalamnya.
Bisakah Anda menjelaskan apa yang terjadi sekarang?
Hei. Nona Do Eun-hye.
Saya tidak ingat.
Lalu apakah kamu ingat
mengikuti korban hari itu?
[tombol diklik]
[Gong] Apakah ini juga bagian dari pekerjaanmu?
Nona Do, kami meminta Anda untuk memberi tahu kami
apa yang kamu lakukan, oke.
[musik dinamis diputar]
PENERIMA: HAN SEO-YUL
[Woo-seok] Mirip
atas kecelakaan kakakku.
Sopirnya baru berusia 23 tahun.
Saat memindahkan lukisan bernilai tinggi
seperti ini, Anda tidak pernah melakukannya sendirian.
Jadi jika lukisan itu diasuransikan
dan ada yang sengaja membakarnya,
bisa kumpulkan 1,05 juta penuh?
Penjahat tetap menggunakan taktik yang sudah dikenal
dan mengulangi metode yang berhasil sebelumnya.
[musik dinamis berlanjut]
[bel lift berbunyi]
Pria yang baru saja Anda lihat…
[Seol-ah] Ju Hyun-su,
Antek Ketua Kim.
Apakah Anda menginginkan saya
untuk menebak mengapa kamu ada di sini?
Selamat, Bu Han!
Saya mendengar karya Stiller
adalah milikmu sekarang.
[Woo-seok] Ada bukti
lukisannya dipindahkan ke sini.
Ada satu
yang tidak dapat diakses oleh karyawan.
Kita hanya punya waktu satu minggu untuk masuk.
[Woo-seok] Apakah kamu yakin akan baik-baik saja?
Aku menawarkanmu kesempatan.
[Eun-gyeom]
Juru lelang harus segera keluar.
[Woo-seok] Seol-ah?
Dan Anda masih mengatakannya
ini yang terakhir? [[n]]
[Eun-gyeom]
The auctioneer should get out fast.
[Woo-seok] Seol-ah?
And you're still saying
this is your last one?