EPISODE 10
PENERIMA: HAN SEO-YUL
[klik rana kamera]
STAF JU HYUN-SU
[bel lift berbunyi]
Ya ampun, bajingan ceroboh ini.
Saya mengatakan kepadanya untuk tidak mengambil barang
disampaikan di sini.
[kunci pintu berbunyi bip]
Seol-ah, apa yang kamu lakukan disini?
Aku bisa menanyakan hal yang sama padamu.
Pria yang baru saja kamu lihat…
adalah Ju Hyun-su.
Dia membunuh adikku.
Kenapa kamu mengejarnya juga?
Aku tidak mengejarnya.
Saya datang untuk mencari Ketua Kim
properti dengan nama samaran.
Jadi, dia ada di gedung Ketua Kim?
Mungkinkah ada semacam itu
hubungan antara keduanya?
Untuk saat ini, itu hanya spekulasi.
Ayo pergi ke tempat lain.
- Kita tidak seharusnya membicarakan hal ini--
- Tapi aku…
Saya tidak punya apa-apa lagi untuk dikatakan.
Semua yang saya tahu berakhir di sini.
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
kamu sudah
menjaga dirimu sendiri, kan?
Dengar, Woo-seok.
Kamu tetap aman, oke?
[menghela napas]
Pria yang baru saja kamu lihat adalah Ju Hyun-su.
Dia membunuh adikku.
Ju Hyun-su di gedung Ketua Kim?
Mungkinkah ada semacam itu
hubungan antara keduanya?
[Woo-hee] Aku tidak berbohong seperti yang lain.
Ugh, berhentilah khawatir.
Saya langsung mengatakan hal itu kepada mereka
Saya sedang melakukan perjalanan dengan pacar saya.
Jadi, kamu juga harus percaya padaku, saudaraku.
Wow, kapan kamu tumbuh dewasa?
Kamu selalu memperlakukanku seperti anak kecil.
Kalau terus begini, aku akan menikah sebelum kamu.
Nona Cha Woo-hee, santai saja, oke?
Sudah menikah?
Di sana. Turunkan saja aku ke sana.
Hubungi saya ketika Anda sampai di Busan.
Hei, kamu bisa makan itu.
Hati-hati, oke?
Oke.
[terkekeh]
[telepon berdengung]
Hei, Woo-hee.
Tuan. Cha Woo-seok, kan?
Halo. Saya pacar Woo-hee.
Nona Cha, yang sedang duduk
di kursi penumpang,
tidak memakai sabuk pengaman.
FOTO UNTUK PENGAJUAN PENGADILAN
Agen pemicu tidur adalah
terdeteksi di aliran darahnya.
Atas rekomendasi…
PENUNTUTAN
…terdakwa, Ju Hyun-su,
dia telah mengeluarkannya
polis asuransi jiwa senilai $210,000.
PEMEGANG KEBIJAKAN: CHA WOO-HEE
PENERIMA MANFAAT: JU HYUN-SU
Ada keadaan yang
menimbulkan kecurigaan tentang kecelakaan itu…
HAKIM
…tapi tidak ada bukti obyektif
untuk menyimpulkan bahwa itu disengaja.
Hanya biaya
menyebabkan kematian korban
karena kelalaian tetap dipertahankan.
Terdakwa, Ju Hyun-su,
dengan ini dijatuhi hukuman satu tahun penjara.
[poni palu]
[bernafas dengan gemetar]
Itu buktinya
mengangkut beberapa jenis karya seni.
Tapi kenapa Ju Hyun-su?
Kamu bilang kamu melihat Han Seol-ah
turun dari rooftop
pada hari kematian Kim Yun-ji.
Namun kamulah satu-satunya
tanpa alibi pada saat dia terjatuh.
Apakah kamu tidak mencoba menjebak Han Seol-ah
padahal kamulah yang membunuhnya?
Anda bahkan membuat panggilan tip-off
dengan suaramu diubah.
TIDAK! TIDAK!
Saya tidak membunuh siapa pun.
Dengar,
sepertinya kamu bahkan tidak mengerti
untuk apa kau duduk di sini.
Saya hanya mengikuti Han Seol-ah
untuk melihat apa yang dia lakukan.
- [pintu tertutup]
- [pintu mobil tertutup]
[menghela napas]
Saya pikir itu mencurigakan
ketika saya melihat mereka menyelinap keluar.
Saya bertekad untuk mencari tahu saat itu…
[menghela nafas] …tapi aku kehilangannya lagi.
"Lagi"?
Itu benar. [bernafas dalam-dalam]
Hari kematian Nona Kim,
Akulah yang mengambil video itu.
[Seol-ah] Apa yang ingin kamu katakan?
[MS. Kim] Aku penasaran...
jika rahasiamu terbongkar
untuk dilihat seluruh dunia,
apakah kamu akan tetap seanggun ini?
[mencibir]
Dan mengapa Anda terus mengikuti
Han Seol-ah ada di sekitar?
Anda bertanya kepada saya mengapa?
Karena polisi
bahkan tidak bisa menangkapnya!
Karena Anda tidak melakukan pekerjaan Anda.
Bahkan sekarang, kamu menahanku di sini
padahal aku tidak melakukan kesalahan apa pun!
Mengapa…
Mengapa kalian melakukan ini padaku?
Apa salahku?
[bernafas gemetar]
Saya tidak membunuh siapa pun.
[menangis]
[menghela napas]
Jadi, maksudmu kamu tidak melakukannya
menyediakan sampanye hari itu?
Eh, tidak.
Itu adalah acara VIP, jadi Ketua Kim
bilang dia akan menanganinya sendiri.
Ketua Kim dari rumah lelang?
Ya.
Sampanye yang diminum Pak Paek
dan pingsan, itu bukan milik kita.
Lalu mengapa Anda menghadiri acara tersebut?
Aku tidak menyelinap masuk. Aku masuk dengan cara yang benar
dengan ajakan Seol-ah lho.
Tidak, kenapa kamu pergi.
Apa tujuan Anda?
dalam menghadiri acara tersebut?
[menghela napas]
Kupikir, jika aku bertemu pria yang baik,
[menghela napas] Saya mungkin akan mencoba mendapatkannya
ada sesuatu yang terjadi dengannya.
Sejujurnya, saya suka pesta.
Di Korea, jumlahnya tidak banyak
kesempatan untuk mengenakan gaun.
Tapi kamu bahkan tidak ikut
daftar tamu pada hari kematian Kim Yun-ji.
Apakah kamu pergi hanya untuk mengenakan gaun?
[menghela nafas] Aku benar-benar tidak melakukan sesuatu yang gila.
Anda melakukan sesuatu.
Tidak, saya tidak melakukannya.
Saya hanya berpikir gadis itu, Kim Yun-ji,
aneh sekali…
Bu Han hanya minum kopi tanpa kafein, kan?
Oke.
Ini kopimu.
Terima kasih.
Kopi tanpa kafein
Ini dia.
Bagaimana kabarnya?
[terkesiap]
Ada apa denganmu?
Apa urusanmu?
Apakah kamu seorang penguntit?
Apakah kamu iri pada Seol-ah?
Jika Anda ingin mengikutinya berkeliling
atau melecehkannya, Anda akan menyesalinya.
[terkekeh]
Yang ingin kulakukan hanyalah menakutinya.
Saya tidak pernah berpikir itu akan terjadi.
Lalu, dimana kamu berada
saat jatuhnya Kim Yun-ji?
Saya berada di pesta itu!
Saya juga kaget, jadi saya tetap di sini
bersama yang lain untuk melihat apa yang sedang terjadi.
[menghela napas]
Sejujurnya aku mengira aku akan mati.
[menghela nafas] Bagaimana bisa
Seol-ah bertahan di sana?
Ya ampun.
Oh wah. Ini adalah pertama kalinya
seorang pengirim meninggal pada saya.
Saya pikir tahun ini
sudah cukup buruk.
Lalu apa saja yang perlu kita periksa secara hukum?
Kontrak konsinyasi dengan jelas
menyatakan bahwa Lelang Kerajaan
bertanggung jawab untuk menyimpan dengan aman
melukis sampai pemiliknya maju ke depan.
Jadi, maksudmu kita bisa menyimpan lukisan itu
sampai pemiliknya muncul. Apakah itu benar?
Ya, Bu.
Besar kemungkinan kasus ini akan dilanjutkan
ke pengadilan, jadi mungkin akan memakan waktu cukup lama.
Hmm.
Oh, Bu, Anda perlu melihat ini.
Nona Han memiliki ini.
Hmm.
DAFTAR SIFAT KURSI KIM
TERDAFTAR DENGAN NAMA PINJAM
Sepertinya
tidak ada hal lain yang lebih baik untuk dilakukan.
Aku memberimu segalanya
dan kamu masih menyelidikinya?
Jika Anda tidak dapat mengganti bagian Stiller,
maka kamu akan berakhir di Busan juga.
[tergagap] Bu, tapi…
Tentu.
[menghela napas]
PENERIMA: HAN SEO-YUL
Sepertinya ini markas mereka.
Han Seo-yul, penyebab kecelakaan itu,
mungkin tinggal bersama Ju Hyun-su.
[berseru] Aku tahu itu.
Tuan Cha, naluri Anda bagus!
Maksudku, kamu memperhatikannya
pola yang sama seperti kecelakaan kakakmu.
Ha! Bajingan-bajingan ini adalah
benar-benar terlibat bersama-sama! [mendecak lidah]
Bagaimana dengan lukisannya?
Ada tanda-tanda lukisan itu
dipindahkan ke ruang penyimpanan yang kosong.
Mereka pasti sudah dipindahkan ke
lokasi yang lebih rahasia.
[menghela napas]
Alhamdulillah kami mengadakannya
Sepotong diam sebelum menghilang.
Apa yang akan terjadi dengan itu?
Pemiliknya sudah mati.
Mereka akan lolos
proses pewarisan.
Saya sudah cek ke pengacara klien,
dan penerima yang ditunjuk sudah melakukannya
disebutkan namanya pada saat kematiannya.
Tidak mungkin milik Han Seol-ah
terlibat dalam hal ini juga, kan?
Oh, tidak mungkin.
SERTIFIKAT HADIAH WASIT
KARYA SENI
PASAL 1
(INFORMASI PENGUJI DAN PENERIMA MANFAAT)
PENGUJI: PAEK JUN-BEOM
PENERIMA MANFAAT: HAN SEOL-AH
Mengapa kamu sangat membenci Han Seol-ah?
Saat aku masih kecil, aku menyukainya.
Sejak saya berumur enam tahun,
kakakku sangat berarti bagiku.
[keduanya terengah-engah]
[menyeru]
- [Eun-hye muda] Tidak! [merengek]
- [mendengus, mengerang]
Bangunlah, Do Eun-hyuk.
[bernafas dengan gemetar]
Bangun.
[mengerang]
- Eun Hye.
- Ya.
Tolong beritahu saudaramu
untuk ikut makan bersama kami.
Oke!
Wanita Do Eun-hyuk memiliki matanya
sepanjang hidupnya adalah Han Seol-ah.
Aku baik-baik saja jika dia mencintainya
lebih dari aku, adiknya sendiri,
selama dia bahagia bersamanya.
[mencibir] Tapi…
itu membuatku marah
lihat dia tidak mendapat imbalan apa pun
dan hanya digunakan berulang kali,
seperti orang idiot.
Jadi saya pikir jika saya
mengungkap siapa dia sebenarnya,
kakakku akhirnya menyerah padanya.
Bahwa dia tidak hanya dikutuk dengan nasib buruk,
tapi penyihir yang membunuh orang.
Jadi, Han Seol-ah adalah seorang penyihir?
Namun saudaramu tetap melakukannya
apa saja untuknya, bukan?
Eun Hye.
[menghela nafas] Kakak.
Bangun. Ayo pergi.
[menghela napas]
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Hah?
Kenapa kamu tidak?
marah atau memarahiku?
Ayo makan.
Apa yang kamu inginkan?
Bukankah seharusnya aku mendapat makanan enak
setelah itu?
Dan mengapa demikian?
Yang Anda lakukan hanyalah mendapatkan
dimintai keterangan sebagai saksi.
Yah, aku tidak pernah mau
kembali ke kantor polisi.
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun, tapi tetap saja menakutkan…
Saya minta maaf.
Saya minta maaf untuk semuanya.
Kalau begitu belikan aku steak.
Bukan daging babi, daging sapi yang enak. Jenis yang terbaik.
Ayo pergi.
Alamat-alamat itu…
Anda benar-benar memeriksa semuanya?
Properti Ketua Kim.
Saya memeriksanya satu per satu.
Bagaimana kabar Eun Hye?
Aku mendengar dia menangis
keluar ke polisi.
Aku sangat gugup hingga aku mulai gemetar,
jadi bayangkan betapa takutnya dia.
Ini semua salahku.
Dia terlihat seperti orang dewasa dari luar,
tapi di dalam dirinya dia masih anak-anak.
Seharusnya aku lebih perhatian.
Mungkin jangan terlalu keras pada Eun-hye.
Dia hanya menjaga kakaknya.
Itu benar. Saat kamu mencintai seseorang,
Anda ingin melindungi mereka.
Saya menyerang Kim Yun-ji
hari dia meninggal.
Anda melakukannya?
Sepertinya memang begitu
memberi Anda kesulitan di tempat kerja.
Aku berencana untuk memberinya sepotong
pikiranku dan menunggu saat yang tepat.
Maaf aku ikut campur.
Aku terus berpikir aku harus memberitahumu,
tapi aku tidak bisa membuka mulutku, jadi…
Ya, tapi kamu tidak seharusnya melakukannya
terlibat.
[menghela napas] Aku tahu…
Terima kasih.
Senang rasanya mengetahui
bahwa seseorang selalu mendukungku.
Anda tahu, ketika kita masih kecil,
kalian berdua selalu membelaku.
Saat anak-anak menjelek-jelekkan atau menggangguku,
Eun-hyuk akan menghajar mereka,
dan kamu akan mempermalukan mereka.
Maaf, dan terima kasih.
Meski sudah terlambat.
Hei, kenapa kamu?
tiba-tiba bertingkah seperti ini?
Sekarang, aku merasa lebih buruk lagi.
[terkekeh]
[mendengus]
Jangan menangis. Anda akan merusak riasan Anda.
Saya hanya melakukannya
karena aku ingin melindungimu.
Anda tahu bagaimana perasaan saya, bukan?
- [terkekeh]
- [mendengus]
[telepon berdengung]
CHA WOO-SEOK
[dering baris]
[telepon berdengung terus berlanjut]
[jalur berdering, berhenti]
[pesan suara] Panggilan Anda tidak dapat tersambung.
- Anda akan diarahkan ke pesan suara…
- [telepon berbunyi bip]
[menghela napas]
[Eun-hyuk] Apakah kamu sungguh-sungguh?
Saat kamu memberitahuku
Aku harus berhenti fokus padamu.
Saat kita masih kecil,
Kupikir kita akan kuliah bersama,
dan akhirnya menjadi
sesuatu yang istimewa satu sama lain.
Tapi kemudian aku memperhatikanmu seperti biasa
pastikan untuk menjaga jarak dariku,
dan aku menyadarinya paling jauh
kamu pernah mengizinkanku masuk, sebagai teman.
Jika masa laluku menjadi beban bahkan bagimu,
lalu siapa di dunia ini
bisakah aku bersama?
Tapi, tidak seperti itu.
Tahukah kamu kenapa aku berkencan dengan Su-ho?
Dia bahkan mempunyai lebih sedikit daripada yang saya punya.
Dia membutuhkanku
cukup bahkan orang sepertiku
bisa merasa kasihan padanya,
jadi aku tidak bisa berpaling begitu saja.
Jadi, itu artinya Anda memilih Lee Su-ho
bukannya aku?
Aku tidak ingin kehilanganmu.
Itu juga lebih mudah
untuk bersama seseorang yang menyukaiku.
Saya adalah seorang pengecut.
[tarik napas dalam-dalam]
Bagaimana dengan yang lain?
Apakah kamu berkencan dengan mereka?
hanya karena mereka menyukaimu?
Aku benci sendirian,
dan saya ingin memulai sebuah keluarga.
Saya pikir saya adalah orang yang sangat kuat,
tapi sepertinya aku salah.
Anda tidak harus terlalu kuat.
Jadilah dirimu sendiri
dan jalani hidupmu.
Lee Su-ho secara resmi meninggal dua kali
karena aku.
Saya kira keputusan Anda untuk tidak menjadi
terlibat denganku adalah hal yang benar.
Tidak, Seol-ah, itu…
[menghela napas]
Kantor Polisi GANGHA
Ketua Kim dari Lelang Kerajaan
menyiapkan sampanyenya sendiri?
Apa hubungannya dengan Han Seol-ah?
Apakah dia hanya sekedar bosnya?
Paek Jun-beom adalah klien VIP,
jadi Ketua Kim punya Han Seol-ah
ditugaskan untuk mengelolanya.
Periksa apakah ada asuransi
kebijakan yang terlibat dalam kasus ini.
Mari kita lihat apakah polanya mengikuti pola yang sama.
Saya masih curiga terhadap Do Eun-hyuk.
Tapi kami sudah memeriksa semuanya
alibinya terakhir kali.
Kecelakaan Woo-seok terjadi sementara
Apakah Eun-hyuk ditanyai di sini,
tapi itu sebenarnya dipicu
oleh Lee Su-ho,
jadi itu tidak ada hubungannya dengan Do Eun-hyuk.
Saat menginterogasi Do Eun-hye,
Saya mendapat firasat bahwa dia akan melakukannya
apa pun yang diminta Han Seol-ah untuk dia lakukan.
[menghela napas]
Mari kita mulai dengan menelusuri pergerakannya
pada hari kematian Lee Su-ho.
Anda masih bekerja?
Wah, bagaimana caranya mengambil foto seperti ini?
Apakah Anda harus mendalami modelnya?
Ada studio bawah air.
Terkadang saya memotret di pusat menyelam gratis,
dan di lain waktu saya pergi ke laut.
Itu sangat keren, tapi bukankah itu berbahaya?
Anda harus pandai menyelam,
Saya rasa.
Sejauh ini tidak ada kecelakaan besar.
Tapi, apa yang membawamu ke sini?
Pada hari kematian Paek Jun-beom, Anda berada di sana
bekerja di acara Royal Auction itu?
saya dulu.
Apakah kamu melihat Paek Jun-beom…
Maksudku Lee Su-ho pingsan?
Semua orang melihatnya.
Kemana Anda pergi setelah acara hari itu?
Aku pergi ke Cheongun.
Saya memiliki studio pribadi saya di sana.
Bukankah kamu bilang kamu biasanya
pergi ke sana pada akhir pekan?
Jadi, untuk apa pergi jauh-jauh ke sana
pada hari kerja pada jam selarut ini?
Saya punya proyek
itu perlu diselesaikan.
Bisakah Anda membuktikan bahwa Anda berada di Cheongun
malam pembunuhan itu?
Bagaimana Anda ingin saya membuktikannya?
Dengan rekaman kamera dasbor Anda.
Seharusnya lebih dari cukup.
Ada kamera di depan studio saya.
Apakah Anda ingin saya memeriksanya juga?
Yah, itu akan sangat bagus
jika Anda bisa mengirimkan keduanya.
Tentu, tidak masalah.
Tawaran telepon, $70.000.
Tertinggi saat ini adalah 70.000.
Apakah saya memiliki tawaran 73.500?
$73.500, dikonfirmasi.
Itu tawaran tertinggi
di lantai sekarang.
Apakah saya mendengar $77.000? 77.000--
Saya menarik tawaran saya.
Saya telah mengalami perubahan hati.
Apa?
Alirannya terputus.
Puluhan orang
menunggu Anda untuk memikat mereka.
Apa yang akan kamu lakukan?
Seorang juru lelang tidak adil
seseorang yang memanggil tawaran.
Mereka meyakinkan orang tentang hal itu
nilai karya seni tersebut.
Tidak peduli seberapa banyak orang banyak yang bimbang,
kamu harus tetap membumi.
- [menghela napas]
- Kamu harus percaya pada dirimu sendiri.
Ya, penarikan
tawaran di lantai telah dikonfirmasi.
Tertinggi saat ini adalah 70.000
dari penawar telepon.
Sekarang mengonfirmasi $73.500.
Tidak ada tawaran lagi?
Saya akan meneleponnya tiga kali dan kemudian
Saya akan melanjutkan untuk menutup penawaran.
73.500. 73.500. 73.500.
Ada tawaran lagi?
Dan dijual seharga 70.000.
[musik melankolis diputar]
[telepon berdengung]
Halo?
[sekretaris] Ms. Han, aku menelepon dari
kantor sekretaris di Rumah Anda.
Apa yang bisa saya bantu?
Saya perlu mendiskusikan masalah warisan
bersamamu.
TIM HUKUM RUMAH ANDA
PENGACARA KIM JUN-SEONG
Saya pengacara yang menangani eksekusi
surat wasiat mendiang Paek Jun-beom.
Tuan Paek meninggalkan sesuatu untukmu,
Nona Han Seol-ah.
Dia meninggalkannya untukku?
Anda telah mewarisi sebuah lukisan.
Salah satunya dilukis oleh Emil Stiller.
Dia mengasuransikannya sebelum pelelangan
dan menunjukmu,
Nona Han Seol-ah, sebagai penerima manfaat
dalam hal kematiannya.
Saya belum mendengar apa pun tentang ini
dan aku tidak pernah menyetujuinya.
Warisan tidak memerlukan
persetujuan penerima manfaat.
Saya kira dia ingin merahasiakannya.
[sekretaris] Pak Paek telah mengalaminya
komplikasi dari insiden Suriah,
jadi dia membuat persiapan
kalau-kalau terjadi sesuatu.
Jadi, apakah ini benar-benar terjadi?
Lelang terakhir Nona Han di sini?
Mereka memindahkannya ke Busan,
tapi itu berarti mereka mendorongnya keluar.
Oh, itu maksudnya.
Sejujurnya, apakah ini masuk akal bagi Anda,
Tae-seok?
- Tidak, tidak!
- [menghela nafas] Sang-mi di panggung utama?
[menghela napas] Kita berada di level yang sama sekarang
tapi sebentar lagi dia akan menjadi supervisorku.
Saya memamerkan semua keterampilan,
dan orang lain dipromosikan!
Hmm, keterampilan?
Saya tidak ingat melihatnya memamerkan apa pun.
[Na-hee] Apa?
[bantingan lift]
[menghela napas]
Apakah kamu masih melihat Han Seol-ah?
Sepertinya dia akan dipecat.
Saya di sini untuk bekerja.
[mencemooh] Alasan yang bagus.
Adakah kemajuan dalam kasus ini?
Apa? Kamu tidak akan memberitahuku?
Saya tidak berpikir
kamu juga menceritakan semuanya padaku.
Mari kita bicara nanti.
Mengapa?
[menghela napas]
[langkah kaki mendekat]
Maaf karena datang tanpa pemberitahuan.
Aku mencoba menelepon, tapi…
Apakah Anda ingin saya menebaknya
kenapa kamu di sini?
Lukisan Stiller.
[menghela napas]
Tanyakan saja.
Bukankah kamu di sini?
karena kamu ingin menanyakan sesuatu padaku?
Mengapa Su-ho meninggalkan lukisan mahal itu
bagiku, apakah aku sudah mengetahui semuanya,
atau apakah aku yang menyebabkan dia melakukan itu.
Tapi kecil kemungkinannya itu akan menjadi milikmu,
itu tergantung bagaimana mereka melihatnya.
Jika itu warisan dari Paek Jun-beom,
atau jika itu dari Lee Su-ho.
Anda datang ke sini hanya untuk mengatakan itu?
Untuk memberitahuku lukisan Stiller
tidak bisa menjadi milikku?
Aku ingin bertemu denganmu…
karena aku khawatir.
Itu adalah klausul khusus dalam surat wasiat.
Polisi belum mengetahuinya.
Kita tidak bisa mengulur waktu banyak,
tapi kita bisa mengulur waktu
sampai pelaku sebenarnya terungkap--
Tidak perlu untuk itu.
Berikan saja pada polisi
semua informasi yang mereka inginkan.
Lalu Han Seol-ah menjadi
tersangka utama lagi.
Mungkin itu saja
Su-ho menginginkannya dengan tepat.
Aku tidak percaya dia meninggalkan lukisan itu untukku
karena dia sebenarnya ingin aku memilikinya.
- [menghela napas]
- Aku akan mengatakan ini lagi.
Kamu juga dalam bahaya, Woo-seok.
Pelakunya tidak pernah sekalipun mengincarku,
tapi pria di sisiku.
Kalau begitu lindungi aku.
Jangan mendorongku karena kamu takut,
dan tolong jangan lari.
Tetaplah di sisiku…
dan jaga aku tetap aman.
[menghela napas]
[klik kunci]
[garis berdering]
Aku perlu bertemu denganmu.
[klik baris]
DAFTAR SIFAT KURSI KIM
TERDAFTAR DENGAN NAMA PINJAM
Aku sebenarnya hendak pergi menemuimu.
TERAS DE VILLA
Saat melewati
Properti Ketua Kim,
dan mencari tempat yang cocok
untuk menyembunyikan lukisan Taemyung…
BUAH HYUN-SU
Ju Hyun-su, antek Ketua Kim.
Saya telah melihatnya masuk dan keluar
dari kantor Ketua Kim di sini,
dan kupikir aku harus memberitahumu.
Jadi, kita mengincar orang yang sama?
Jika kita menemukan lukisan Taemyung,
kami akan mengungkap semuanya
yang dilakukan Ketua Kim dan Ju Hyun-su,
dan akhirnya Anda akan dapat mengungkapkannya
kebenaran tentang apa yang terjadi pada adikmu.
Ada bukti
bahwa lukisan-lukisan itu dipindahkan ke sini.
Saya pikir ruang itu sudah digunakan
ketika lukisan-lukisan itu ditukar.
Ketua Kim menanganinya
bisnis berisiko di tempat lain,
dan setelah akhirnya aman,
dia memindahkannya ke brankas rahasia.
Lalu lukisannya adalah…
Di antara gudang
yang disewa perusahaan,
ada satu itu
karyawan tidak dapat mengakses.
Gudang itu telah dipesan
untuk penggunaan pribadi Ketua Kim.
Unit penyimpanan
dimana kecelakaan itu terjadi.
Dimana Paek Jun-beom berada?
Mengapa menelepon saya
ke tempat yang mahal, ya?
Aku mengharapkan makanan
dimasak olehmu, Bu.
Penyelidik asuransi sedang menangani kasus ini,
dan Nona Han bekerja dengannya,
dan dia bertekad untuk mengacaukanku.
[menghela napas]
Apa yang sedang kamu lakukan?
tentang karya Taemyung?
Tidak perlu khawatir.
Apa yang sebenarnya bisa mereka lakukan?
Tidak ada bukti kuat di mana pun.
Dan apakah mereka berhasil menemukan lukisan itu?
Tidakkah kamu sadari ketika hal itu terjadi,
semuanya akan berakhir?
Mereka disimpan dengan aman,
jadi jangan khawatir, oke?
Hmm.
Terlalu berisiko di mana mereka berada.
Pindahkan ke brankas saya sekarang.
Oke.
[mesin menyala]
Penyimpanan karya seni baru saja tersedia,
jadi kamu bisa melanjutkan
dan membuat kontrak baru dengan kami.
Maksudmu ada lukisan
disimpan di sini sampai sekarang?
[resepsionis] Ya,
seseorang membatalkan kontraknya.
Apakah ada yang lain
unit penyimpanan khusus seni di sini di lokasi?
Ini adalah satu-satunya ruang
dirancang khusus untuk seni.
Apakah ada masalah dengan unit penyimpanan?
Dari apa yang saya pahami,
pemiliknya mengambilnya
karena alasan pribadi.
Lukisan-lukisan yang ada di sini
pasti milik Grup Taemyung.
[menghela nafas] Truk yang kita lihat tadi…
[menghela nafas] …kita seharusnya memeriksanya.
Itu membuat kita hanya mempunyai satu kemungkinan.
Berapa banyak waktu yang kita punya
sampai pelelanganmu?
Seminggu.
Hanya itu waktu yang harus kita masuki.
Mereka ada di lemari besi Ketua Kim.
[menghela napas]
[pembukaan pintu]
Kudengar mereka menekanmu
untuk mengundurkan diri.
Dari sudut pandang Ketua Kim, saya mengerti.
Bos mana yang menginginkan karyawan
terus-menerus di kantor polisi?
Menyembunyikan perasaanmu
tepat di samping musuhmu…
Itu tidak mudah.
Ada…
kali aku juga bimbang…
karena aku tidak bisa menerimanya
membenci orang yang seharusnya aku benci.
[menghela napas]
Saya sering melihatnya saat menyelidiki.
Orang tua yang membutakan dirinya sendiri
anak hanya untuk mengumpulkan uang asuransi
dan anak-anak yang melindungi orang tuanya
meskipun mereka monster.
Saya rasa apa yang Anda rasakan terhadap Ketua Kim
adalah sesuatu seperti itu.
Woo-seok, bagaimana kamu tahu semua itu?
Karena saya juga seorang yang selamat.
[pintu terbuka]
[pintu tertutup]
[mendengus] Kenapa lama sekali?
Aku benar-benar kelaparan.
Saya tidak bisa makan apa pun
karena ini bukan tempatku.
Wow. Dua tembakan ini.
Bagus sekali.
Visual Anda sangat cocok satu sama lain.
Ini dia.
Ini adalah subkontraktor yang berhasil
dengan arsitek Royal Auction.
Perusahaan seperti ini biasanya punya
keamanan yang cukup rendah.
Gedung Lelang Kerajaan
selesai pada tanggal 15 Juli 2017.
2016-2017
Ini terlihat seperti file cetak biru
ditukar dari tahun 2016 ke tahun 2017.
Oh…
Aula INDIVIDU
BLDG PROFESIONAL
LELANG ROYAL
ROYAL AUCTION_13F (SUITE KETUA).PDF
Menemukannya.
Seperti dugaanku.
Ini adalah ruang kosong di belakang
dinding dapur di kantor Ketua Kim.
Ruangnya cukup besar.
Mungkinkah memang ada brankas rahasia?
Dekat, mudah dikelola, dan ada
tidak ada kamera keamanan di lantai itu.
Tunggu, jangan beritahu aku
kita akan menyelinap ke sana.
BATU SUDUT
DI SINI DIMULAI ERA BARU SENI
NAMA BANGUNAN : GEDUNG LELANG ROYAL
[Seol-ah] Ketua Kim punya kata sandi
dia selalu menggunakannya.
Satu, tujuh, nol, tujuh, satu, lima.
[terkesiap]
Selamat, Nona Han!
Ya ampun. Oh oh. Hei, hei, hei.
Jadi…
Pak Paek meninggalkan hadiah untukmu ya?
Saya mendengar karya Stiller itu
adalah milikmu sekarang.
Saya tidak punya niat untuk menerimanya.
Apakah kamu gila?
Orang yang meninggal
bukan Paek Jun-beom yang asli.
Dia meniru dirinya.
Itu bahkan bukan miliknya, jadi bagaimana dia bisa
punya hak untuk menyerahkannya padaku?
Jangan khawatir. Saya sudah memeriksa semuanya
dengan firma hukum.
Dan secara hukum, kemungkinannya sangat besar
kamu akan mendapatkannya.
Dan jika itu tidak berhasil,
kami akan mengajukan gugatan.
Saya akan menanggung semua biayanya.
Bukankah Anda berinvestasi terlalu banyak
pada karyawan yang akan Anda lepaskan?
Kapan saya mengatakan itu?
Aku hanya menyuruhmu untuk santai saja
di kantor Busan.
Aku tidak pernah bilang kamu keluar.
Lagi pula, sekarang kita sudah di sini, kamu tidak perlu melakukannya
bahkan harus ke Busan lagi.
Ayahmu akhirnya bisa
tenanglah sekarang, ya?
Sepertinya milik putrinya
hendak mendarat dengan kakinya.
Kami belum memutuskan bagian utamanya
untuk lelang yang akan datang.
Apakah Anda kebetulan melihatnya
daftar yang saya kirimkan?
Karya anumerta Song Hwan-ju.
Ini adalah karya terakhirnya, yang belum pernah dirilis sebelumnya.
Ketika dunia melihat ini,
itu akan menimbulkan kehebohan besar, ya?
Ini… Bagaimana kabarmu…
Ini adalah pengganti karya Stiller,
sehingga perlu memberikan dampak.
Dan itu kartu terbesar
Aku bersembunyi di balik lengan bajuku.
Ini bagus.
Ini pasti akan menghasilkan
tentang buzz sebanyak Stiller.
Ini adalah perpisahan yang luar biasa
untuk lelang terakhirku.
Saya menawarkan Anda kesempatan,
dan kamu masih berkata
ini yang terakhir untukmu?
CAKUPAN ASURANSI KOMERSIAL
UNTUK MUSEUM DAN LEMBAGA KEBUDAYAAN
KEBIJAKAN ASURANSI
NAMA : PAEK JUN-BEOM
DASAR UNTUK PENCABUTAN KEBIJAKAN
PENGIRIM: PAEK JUN-BEOM
PENERIMA MANFAAT: HAN SEOL-AH
Sebuah warisan?
Itu adalah klausul khusus
menyatakan bahwa jika Paek Jun-beom meninggal,
Han Seol-ah mewarisi
lukisan Emil Stiller,
dan pembayaran asuransi
pergi padanya juga.
Apa? Aku dengar itu akan terjual
dengan harga lebih dari $10 juta.
Apakah itu berarti
kami mencurigai Han Seol-ah?
Itu adalah motif yang kuat untuk melakukan pembunuhan.
Jika Han Seol-ah berada di belakangnya,
dia mungkin telah mengubah polanya.
Ketika semua pria itu meninggal, dia gagal melakukannya
mengumpulkan pembayaran asuransi.
Namun kini dengan adanya lukisan yang diwariskan,
itu berbeda.
Dia bisa memastikan dia mendapatkan uangnya.
Dan taruhannya kini semakin tinggi.
Tunggu, tapi sebenarnya Paek Jun-beom
Lee Su-ho, kan?
Apakah dia masih bisa mewarisinya?
Saya benar-benar memeriksanya,
dan itu agak rumit.
Dia hidup dengan identitas
Paek Jun-beom,
tapi lukisan itu juga bisa dipertimbangkan
Aset Lee Su-ho.
Ada ruang untuk sengketa hukum.
Mereka akan mengajukan tuntutan hukum nanti.
PENERIMA MANFAAT: HAN SEOL-AH
Saya sudah memasang pelacaknya
di mobil Ketua Kim.
Dr Shin akan mengawasi.
Tapi apakah kamu yakin kamu akan baik-baik saja?
Kenapa aku tidak melakukannya saja--
Dalam kasus terburuk, salah satu dari kita akan melakukannya
tetap di belakang dan lanjutkan dengan Rencana B.
Jika saya tertangkap,
Saya hanya bisa mengatakan saya akan pergi
bagaimanapun juga perusahaan itu.
Tetapi jika Anda ketahuan, rencana kami gagal.
[menghela napas]
Ambil saja gambarnya dan segera keluar.
[perangkat berbunyi bip]
KAMERA LANGSUNG
BATAL / HUBUNGKAN
MENGHUBUNGKAN…
Ketua Kim sedang dalam perjalanan pulang sekarang.
Bersiaplah jika keamanan muncul,
dan tandai pintu masuknya dengan jelas.
Saya di depan pintu.
[Seol-ah] Satu, tujuh, nol,
tujuh, satu, lima.
[klik kunci]
[Seol-ah] Aku masuk.
Hati-hati.
[klik kunci]
[terengah-engah, menghela nafas]
Aku berhasil masuk.
[statis]
[statis berlanjut]
- Woo-seok?
- Seol-ah.
Seol-ah?
KONEKSI TIDAK STABIL, PERIKSA JARINGAN
COBA LAGI
[telepon berdengung]
AKSES DIBERIKAN
PINTU AMAN
Apakah ini sebuah kesalahan? Apa ini?
[Seol-ah] Sensasi Hilang
oleh Fabien Leclerc
dijual kepada Pimpinan Park Min-cheol
dari Grup Taemyung.
KEBAKARAN TERJADI PADA TRUK PENGANGKUT
SENI YAYASAN BUDAYA TAEMYUNG
Balikkan mobilnya.
[ban memekik]
[Dr. Shin] Apa ini?
Dia berbalik.
Mengapa? Apa yang terjadi?
Mobil Ketua Kim sedang menuju ke belakang
ke kantor.
Juru lelang harus segera keluar.
[tidak ada dialog yang terdengar]
Ini aneh. Aku masih tidak bisa melihat matanya
agar terlihat seperti milik Ibu.
[menghirup napas dengan tajam]
Baiklah, coba saya lihat sebentar.
[menghela napas]
Bukan berarti mereka tidak mirip miliknya.
Mata ibumu rumit.
Perhatikan baik-baik.
Mereka menyimpan cerita tentang segalanya
dia telah melalui seluruh hidupnya.
Tapi apa maksudnya?
Ayah memujimu.
Putriku akhirnya mencoba
untuk melihat orangnya, bukan hanya gambarnya.
Aku ingin menggambar sebaik kamu, Ayah.
Keterampilan meningkat dengan cepat setelah Anda belajar.
Tapi, hmm, masukkan hatimu ke dalamnya…
Tidak semua orang bisa melakukan itu.
Seol-ah sayangku memiliki hasrat itu dalam dirinya.
Itu yang membuat Ayah sangat bangga.
- Benar-benar?
- Tentu saja, siapa ayahmu?
Ya ampun,
kamu benar-benar seperti dua kacang polong.
[menghela nafas] Sepertinya kita akan melakukannya
pelukis lain di keluarga.
Dan apa yang salah dengan itu? [terkekeh]
[klik lidah]
Seol-ah, jangan menjadi pelukis.
Jadilah seorang dokter. Seorang dokter.
Seol-ah kita tercinta akan menjadi seperti itu
seorang artis yang sangat terkenal.
- Benar?
- Mm-hmm.
[terkekeh]
[Ketua Kim] Jika ini berakhir
menjadi karya anumerta,
- Aku akan memastikannya terjual dengan harga tinggi.
- [terisak] Tidak! Tolong, aku mohon padamu.
[meratap]
TIDAK!
- Biarkan aku menyimpannya! TIDAK! Silakan!
- [menangis]
[batuk, mengerang]
Wah, aku melihat mobilnya.
Apa yang harus kita lakukan? Haruskah aku menabraknya?
Dia datang. Apa yang kita lakukan? Hah?
aku masuk.
Buru-buru! Dia menarik masuk!
Ayolah, serius!
[perangkat berbunyi]
[logam berdenting]
- Hmm. Anda pulang kerja terlambat.
- Aku ada syuting besok.
Jadi saya ingin bersiap-siap.
[alarm berbunyi]
[Seol-ah] Kode keluarnya berbeda.
[dering terus berlanjut]
[perangkat berbunyi]
[berdengung]
[Ketua Kim] Pertama, berhati-hatilah
si bajingan itu secara diam-diam.
Ini mungkin tidak cukup,
tapi pelakunya akan segera muncul.
Tidak. Aku tidak ingin menggunakanmu sebagai umpan.
Hanya aku yang bisa mendekat
tanpa menimbulkan kecurigaan.
Tangkap dia. Jangan sentuh apa pun.
Han Seol-ah!
[Seol-ah] Sampai kita menangkap pembunuhnya,
belum ada yang benar-benar berakhir.
[Woo-seok] Sudah lama tidak bertemu.
Lehermu yang akan dipertaruhkan.
- Ini semua salahmu.
- [berseru]
Baiklah, kita tunggu saja
dan lihat leher siapa yang dipertaruhkan.