NEULSAEM GENERAL HOSPITAL
[musik menegangkan diputar]
[Woo-seok] Suriah?
[ban memekik]
[berseru]
[celana]
[menghembuskan napas tajam]
[erangan]
[meringis]
[menghela napas]
[musik misterius diputar]
[celana]
EPISODE 7
Han Seol-ah yang pertama untuk membatalkannya.
Dia bahkan memberikan keterangan saksi.
Aku akan meneleponmu kembali, oke?
[saluran terputus]
[Gong menghela nafas]
Anda kebetulan berada di tempat kejadian
pada saat itu juga?
Kebetulan lagi?
Berikut rekaman kamera dasbor dari panggilan saya.
Kali ini juga punya alibi.
Sepertinya ada kesalahpahaman.
Saya hanya menawarkan ini
kalau-kalau itu membantu penyelidikan.
[Gong] Jadi, kamu percaya diri?
Kita akan mencari tahu dengan forensik.
PANGGILAN TERLEWATKAN
SEOL-AH
Kapten, Anda harus melihat ini.
TRANSAKSI YANG DISETUJUI
DOMESTIK & INTERNASIONAL
Do Eun-hye mengirimkan ini. Benar
bersama pada saat kecelakaan itu terjadi.
Rumah orang tua mereka dan studionya
keduanya di Cheongun,
jadi mereka ada di sana setiap akhir pekan.
DAFTAR BUKTI : PENERIMAAN
CABANG DAEYONGRU CHEONGUN: 17 AGUSTUS 2025
- Sejak kecelakaan Woo-seok…
- [menghela nafas]
…terjadi ketika dia ada di sini juga,
mungkinkah kita salah paham?
[menghela nafas]
[musik menegangkan diputar]
Bagaimana jika ada kaki tangan lain?
Bagaimana dengan Do Eun-hyuk?
Itu mungkin Han Seol-ah
telah menyeretnya
ke setiap TKP untuk mencari alibi.
[terkesiap]
Jadi, pemain aslinya ada di tempat lain?
[huffs] Apakah kamu idiot atau semacamnya?
Mengapa Anda memperbaikinya
kapal pesiar orang lain, ya?
- Lakukan saja apa yang diperintahkan.
- [garis berdering]
Apa yang akan terjadi
jika bukan karena aku?
[mencibir] Serius?
Hei!
[mengetuk]
[musik dramatis diputar]
[Kwang-jin] Jun-beom, dia memulai
menjadi sukarelawan dengan OnWorld saat masih kuliah.
Meskipun keluarganya
cukup kaya.
Dia tertarik
dalam membantu orang yang membutuhkan.
Apakah dia melakukan pekerjaan sukarela?
[mencemooh] Seandainya saja
itu tidak terjadi di Suriah.
[Woo-seok] Suriah?
[menghela napas]
Anda bisa saja berakhir seperti itu.
Sudah kubilang
kamu bisa saja mati.
Dan kamu masih mempercayai Han Seol-ah?
UNIT PERAWATAN INTENSIF
Apa? Anda pikir wanita itu menyelamatkan Anda
atau sesuatu?
- [menghela nafas]
- Seperti kasus Kim Yun-ji.
Han Seol-ah ada di setiap adegan
tapi alibinya kuat.
Lalu kenapa?
Hanya kebetulan?
Bukankah kita seharusnya menganggap ada kaki tangan?
[menghela nafas]
Itu bukan Do Eun-hyuk.
Dia berada di kantor polisi
sedang ditanyai.
Yah…
dia tipe orang yang bisa mengendalikan
siapa pun yang dia inginkan.
Dan mungkin ada orang lain
terlibat juga.
Tapi apa keuntungannya
dengan menyingkirkanku atau Lee Kwang-jin?
Hah?
Apakah kamu begitu yakin itu Han Seol-ah
bahwa kamu dibutakan olehnya?
Bagaimana jika pelaku sebenarnya adalah orang lain?
[menghela nafas] Jadi, maksudmu seseorang menjadi sasaran
hanya orang-orang di sekitar Han Seol-ah?
Kamu punya sesuatu yang lain, bukan?
[menghela nafas]
Kecelakaan itu terjadi
saat melacak tersangka.
Who's that?
Paek Jun-beom.
Tapi kenapa dia?
Dia menjual anggur secara eksklusif
di restoran Yoon Seung-jae,
dan berada di tempat kejadian
hari kematian Kim Yun-ji.
Bukan itu saja.
Paek Jun-beom juga berada di Suriah.
Suriah?
Di situlah Lee Su-ho meninggal.
Maksudmu ada hubungannya
antara keduanya?
Lee Su-ho bekerja untuk OnWorld,
dan Paek Jun-beom adalah sukarelawan di sana.
Paek Jun-beom adalah orangnya
terkait dengan semua kematian…
di sekitar Han Seol-ah.
PAEK JUN-BEOM (35 TAHUN)
CEO RUMAH ANDA
Seseorang yang punya uang, waktu,
dan kemampuan untuk melakukannya.
Seseorang yang berpapasan dengan Kim Yun-ji.
HWANG SUK-JI (37 TAHUN)
CAFE MALAM KETIGA, TEMAN HAN SEOL-AH
Mungkin tamu tak diundang
yang menyelinap ke rumah lelang
malam itu.
Jejak siapa yang harus kita periksa terlebih dahulu?
[pintu terbuka]
Bukankah ini terlalu cepat bagimu
untuk berpindah-pindah?
Aku baik-baik saja.
[menghela nafas]
Aku lebih khawatir
tentang Tuan Lee Kwang-jin.
Apa yang membawamu
ke lokasi kecelakaan? [[N]] Apakah ada sesuatu yang kamu ingat? Apa pun?
Saya mendapat petunjuk dari lukisan itu.
[musik melankolis diputar]
[menghela nafas]
Suriah…
Saya menyampaikan pesan Anda kepada Tuan Lee,
tapi jangan menunggu jawaban.
Dia ingin memberitahumu
dia tidak punya apa-apa lagi untuk dikatakan, Nona Han.
Maafkan aku.
Kapan dia akan kembali
dari perjalanannya ke Laos?
Oh…
Sebenarnya,
dia terbang kembali dari Laos malam ini.
[Seol-ah] Aku sedang dalam perjalanan untuk bertemu
Tuan. Lee Kwang-jin di bandara,
ketika aku melihat mobilmu.
[musik yang tidak menyenangkan diputar]
Di belakangmu, aku melihat mobil hitam yang sama
that had been following us
right on your tail.
[exclaims]
I had a bad feeling,
jadi aku segera memutar balik mobilnya.
Woo-seok!
[menghela nafas]
[musik simpatik diputar]
Kamu menyelamatkanku, Seol-ah.
Siapa pun yang lewat pasti melakukan hal yang sama.
Tapi…
apa yang pelakunya coba lakukan?
Dia berusaha membungkam Tuan Lee.
Paek Jun-beom
had been an OnWorld volunteer
sejak kuliah.
Dia berada di Suriah bersama Lee Su-ho juga.
Seorang Yatim Piatu dari Suriah.
Dia sengaja mengirimkan lukisan itu juga.
[menghela nafas] Mungkin.
Mengapa?
Hanya karena dia bekerja dengan Su-ho. Apakah itu
benar-benar cukup alasan untuk melangkah sejauh ini?
Tuan Lee mungkin satu-satunya
yang tahu mengapa Paek Jun-beom mendekati kami.
[menghela nafas]
Dia akan menjadi satu-satunya yang tahu,
kecuali Tuan Lee bangun.
RUMAH SAKIT UMUM NEULSAEM
[telepon berbunyi]
MANAJER SENIOR CHA
[Woo-seok] Tuan. Ahn, awasi
rumah sakit sampai Tuan Lee bangun.
Hati-hati.
[musik yang penuh rasa ingin tahu diputar]
[terkekeh]
Misi pertamaku sebagai anggota SIU.
SIU ASURANSI JIWA NONGHYUP
ASISTEN MANAJER AHN YOUNG-SOO
Saya akan memastikan untuk menyelesaikannya.
[terkesiap, erangan]
[berdeham]
UNIT KEJAHATAN KEKERASAN 1
Hasil kamera dasbor akhirnya masuk.
- [mengetuk keyboard]
- Lihatlah ini.
[musik intens diputar]
Itulah yang menyebabkan kecelakaan itu.
Mungkin memerlukan waktu
untuk mengidentifikasi pelat nomor
- tetapi kami telah mengonfirmasi merek dan modelnya.
- Apakah kecelakaan itu tercatat?
[mengetuk keyboard]
Di sini.
[keduanya menghela nafas]
[menghela napas]
Dia pergi menyelamatkannya.
Menurutku dia sebenarnya hanya seorang saksi.
POTRET SEORANG WANITA: PAMERAN KHUSUS
[langkah kaki mendekat]
[Seol-ah] Untuk lelang ini,
Saya menempatkan artis yang memilikinya
perang penawaran yang intens menjelang awal.
Dan saya sudah menjadwalkan Stillernya
sebagai lot ke-30--
Dengan lineup ini, ini akan menjadi intens
sejak awal.
Kamu benar-benar bertekad untuk mencapai rekor
harga, bukan?
- [terkekeh]
- [klien berbicara dalam bahasa Spanyol]
[terus berbicara bahasa Spanyol]
[Na-hee, dalam bahasa Inggris] Oh, uh, bahasa Spanyol, ya?
Mohon tunggu sebentar.
[dalam bahasa Spanyol] Pak?
- Ada yang bisa saya bantu?
- Apakah kamu berbicara bahasa Spanyol?
Ya, hanya sedikit.
[klien] Syukurlah.
Saya suka lukisan ini.
Apakah harga bisa dinegosiasikan?
Anda adalah tamu terhormat
yang telah melakukan perjalanan jauh,
jadi tentu saja kami bisa melakukannya untuk Anda.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
[dalam bahasa Inggris] Dia pergi duluan
dengan pembayaran. Siapkan semuanya.
Tentu saja, Bu.
- [Ketua Kim, dalam bahasa Spanyol] Terima kasih.
- [klien] Terima kasih.
[dalam bahasa Inggris] Jadi,
apakah kamu belajar seni di Spanyol, Bu?
Ketika saya dikeluarkan dari perusahaan
karena menjual barang palsu,
tidak satu orang pun
mengulurkan tangan untuk membantuku.
Jadi aku mengemasi tasku dan terbang keluar.
Awalnya aku menggosok lantai
dan aku belajar bahwa jika aku ingin bertahan hidup,
maka saya harus belajar bahasanya terlebih dahulu.
Saya mengambilnya dengan telinga
dan meniru apa yang kudengar.
Dan berkat itu,
Saya berhasil mengamankan beberapa karya seni.
Itu menjadi pengaruh saya
untuk kembali ke Lelang Kerajaan,
dan itulah cara saya bertahan.
Jadi, aku mengemasi tasku dan pergi.
Anda sungguh luar biasa, Bu.
Untuk bisa bangkit kembali
setelah kehilangan segalanya seperti itu.
Kebanyakan orang akan menyerah begitu saja
setelah kehilangan semua yang mereka miliki.
Biasanya begitu, Bu.
Jika Anda telah kehilangan segalanya,
Anda tidak akan kehilangan apa pun lagi
- dan tidak ada lagi yang perlu ditakutkan.
- [bantingan lift]
[pintu lift terbuka]
[musik menegangkan diputar]
TAEMYUNG GROUP
[klik mouse]
KEBAKARAN TERJADI PADA TRUK PENGANGKUT
TAEMYUNG CULTURAL FOUNDATION ART
DAMAGE WORTH TENS OF BILLIONS OF WON,
TIDAK ADA KORBAN YANG DILAPORKAN
[Seol-ah] 1,5 juta, ada yang mau?
- [penonton terengah-engah]
- Vanished Sensation oleh Fabien Leclerc
dijual kepada Pimpinan Park Min-cheol
Grup Taemyung.
Tolong pastikan
untuk memberikan ini kepada Ketua Kim.
Pameran ini hanya mungkin dilakukan
terima kasih padanya.
Lima buah ia menangkan
pada lelang khusus terakhir
akan dipamerkan
di Pusat Seni Busan Taemyung.
Busan?
[musik dramatis diputar]
HARAP MASUKKAN PASSWORD ANDA
UNTUK MEMBUKA DRIVE INI
DAFTAR KARYA LELANG KELOMPOK TAEMYUNG
SENSASI HILANG,
SISA-SISA ECSTASY
ABYSS, ECHO, TURBULENCE
POLISI GANGHA
Kendaraan tersangka mobil sedan warna hitam,
pelat yang berakhiran 4549.
Mobil hantu dipasang
dengan plat nomor yang dibatalkan.
Keluar ke Jembatan Yeongjong
dan menuju Gangseo-gu.
4549 RUTE PERGERAKAN
Kapan mobil itu terakhir terlihat?
[Gong] Ini.
[musik dramatis diputar]
Aku pernah melihatnya sebelumnya.
[bantingan lift]
[pekerja] Pengiriman bunga
untuk Nona Han Seol-ah.
- Oh, disana. Itu kantornya.
- Oh. Terima kasih.
Pengiriman bunga.
Who is it from?
Mohon tunggu sebentar. [menghela nafas]
Itu dikirim secara anonim.
Selamat bersenang-senang.
[Su-ho] Selamat ulang tahun.
[musik kontemplatif diputar]
[musik dramatis diputar]
[menghela napas] Ya ampun.
Saya pikir Pak Cha hanya tampan,
tapi ternyata
dia juga sangat romantis.
Bu Han malah mendapat pengakuan seperti itu.
aku cemburu.
Pengakuan?
Kamu tidak tahu? Artinya
bunga lisianthus adalah cinta abadi.
[Na-hee berseru]
Jadi, itu artinya
kamu juga suka bunga, Bu?
[mencemooh] Wanita mana yang tidak menyukai bunga,
hmm?
[musik sedih diputar]
[menghela napas pelan]
S-Seol-ah.
Jika aku menghilang…
kamu pasti senang, bukan?
Itu…
Itu yang kamu inginkan, bukan?
Aku tidak lagi punya alasan untuk hidup.
Bahkan jika aku harus mati untuk tinggal bersamamu…
Aku akan melakukannya.
[Su-ho tertawa]
Aku tahu. Aku tahu aku gila. [mendengus]
Tetapi jika itu berarti
kamu akan mengingatku selamanya...
Aku akan menjadi orang jahat.
[Seol-ah] Kamu dan aku...
menginginkan hal yang berbeda.
I just barely got the internship
di rumah lelang.
Dan kesempatan ini
berarti segalanya bagiku.
Jadi, maksudmu
Aku tidak layak untuk dimasukkan ke dalam hidupmu?
Su-ho…
Dengan siapa kamu saat ini?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Saya sedang bekerja.
Hei. Bukankah kamu dengan itu
bajingan fotografer sekarang?
Just stop it please.
Jadi semuanya sudah berakhir ya?
Itu seperti menyuruhku mati.
Baik.
Kalau begitu mati saja ya? Berhentilah menyiksaku.
Itukah yang kamu inginkan?
Tahukah kamu apa artinya mati?
[saluran terputus]
[telepon berdengung]
[pengeboran]
[bernafas gemetar]
Jangan lupa…
Aku…
[Su-ho tertawa]
Kau membunuhku.
[tertawa]
[tertawa berlanjut]
[video berhenti]
THE LATE LEE SU-HO
7 MEI 1991 - 14 JUNI 2018
SETIA TUGAS, SETIA PADA RAKYAT
Kapten berpikir Paek Jun-beom
dan Han Seol-ah bekerja bersama.
Dalam kasus Kim Yun-Ji dan kecelakaan ini.
Saya masih menganggap wanita itu mencurigakan.
Bukankah kita akan mencari tahu siapa dalang di balik ini
jika kita menemukan mobil itu?
Ya, ayo kita cari mobil hantu itu dulu
kami akan mengurus sisanya.
Sudah lama sejak kita bekerja sama.
Anda menutupi sisi Timur.
Aku akan mengambil wilayah Barat.
Kesepakatan.
[musik yang ditentukan diputar]
[terengah-engah]
SANJUN JUNKYARD
JUNKYARD
[Gong] Ya ampun, dia cepat.
Saya pikir itu mobil yang ada di sana.
Hei.
[Gong] Tidak ada yang lain selain sampah di sini.
LULUS GRATIS 1 JAM
- "Menara Alfa"?
- Aku tahu di mana ini.
Call KCSI for fingerprints.
Aku akan pergi melihat apa yang sedang dilakukan Paek Jun-beom.
[GPS] Anda telah mencapai tujuan.
Mengakhiri navigasi.
ALPHA TOWER
[musik dramatis diputar]
[Jae-min] Dia tidak nyata, tahu?
Tampan, tinggi, pintar.
Membuat aplikasi hebat dan menjadi sangat kaya.
[Woo-seok] Tn. Paek, bolehkah aku bertanya padamu
apa yang membawamu ke sini jam segini?
CEO PAEK JUN-BEOM
Saya Paek Jun-beom.
Senang bertemu denganmu. Saya Paek Jun-beom.
Sepertinya kamu kidal.
Oh, itu hanya kebiasaanku.
[bel pintu berbunyi]
[tergagap]
Apakah ini bisa dilakukan?
[terkekeh] Aku belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Apa ini?
Maksudku… Aku memikirkan operasi kita
masih berlangsung, kan?
Oh.
Kamu benar.
Seharusnya aku bereaksi seperti ini.
[gagap]
Pokoknya, selamat ulang tahun.
Lagipula ini hari ulang tahunmu.
Terima kasih.
Ayo masuk.
Itu dikirim secara anonim.
Ini bunganya
Su-ho selalu mengirim.
Mereka bahkan tahu detail seperti itu.
Aku juga tidak tahu
bagaimana mereka mengetahui hal seperti itu,
atau apa yang mungkin mereka inginkan dari saya.
Ada pesan lain?
[mengerang]
[mendengus]
[menghela nafas]
Siapapun yang menulis ini adalah orang kidal.
Pak Paek juga kidal.
Maksudku, dia selalu
menghabiskan hari ulang tahunnya bersama kami.
Ini pertama kalinya dia tidak melakukannya.
[mendecakkan lidah] Rasanya perih.
Kamu pergi jauh-jauh ke Daejeon
untuk membeli ini?
Itu adalah dedikasi yang serius.
Ya ampun, aku pemilih makanan,
jadi aku tidak makan banyak lagi,
tapi aku suka kue tar stroberi.
Dan kamu tidak pernah memberikanku satu pun
di hari ulang tahunku.
Anda dapat memiliki semuanya.
Hmm, bolehkah?
[terkekeh, terengah-engah]
Lihat warna ini.
[berseru]
- Apakah itu bagus?
- Ini sangat bagus.
Selamat.
[menghela napas]
Kami menemukan mobil itu berkat kamera dasbor Anda.
Itu adalah mobil hantu,
dan kami melacaknya masuk
dan meninggalkan kompleks Anda.
Lalu bunganya
were definitely Mr. Paek's doing.
Kita tidak bisa membiarkannya begitu saja.
KEBIJAKAN ASURANSI
PEMEGANG POLIS: CHA WOO-SEOK
PENERIMA MANFAAT: HAN SEOL-AH
Jika kita bergerak duluan dan memasang jebakan,
dia akan tertipu.
[mencemooh]
CAKUPAN UTAMA:
KEMATIAN ALAMI, CEDERA UMUM
Jadi, aku penurut?
Mengapa semua orang melakukan apapun yang mereka inginkan?
Seol-ah, dengarkan.
Pikirkan hal ini dengan tenang.
Jika kita melakukan ini,
pelaku sebenarnya akan muncul.
Apakah kamu punya ide
betapa kejamnya ini padaku?
Seol-ah.
Bagaimana jika pada akhirnya aku hanya memanfaatkanmu
dan meninggalkanmu?
Bagaimana jika kamu benar-benar mati?
Saya tidak peduli.
Kamu mendengarku? Saya tidak peduli.
[menghela nafas]
Kamu bisa menggunakan aku sebagai gantinya.
Pernahkah Anda hidup dengan rasa bersalah
karena kematian seseorang adalah kesalahanmu?
Tahukah kamu betapa menyakitkannya hal itu?
Aku tahu bagaimana rasanya.
Aku kehilangan satu-satunya keluargaku.
Setelah orang tua saya bercerai…
Saya dibesarkan oleh nenek saya.
Setelah dia meninggal,
hanya ada kami berdua.
[mencibir, terkekeh]
Saudaraku, ketika kamu memberitahuku
kamu menjadi polisi,
hal pertama yang kubeli
adalah kotak pertolongan pertama.
Tolong jangan terluka lagi.
Saya seharusnya menjadi kakak laki-laki Woo-hee
dan ibu serta ayahnya juga.
Tapi dia malah menjagaku.
Dia selalu kuat. Lebih kuat dariku.
Setelah menjadi polisi,
Saya berlari siang dan malam
mengejar penjahat.
Tapi aku tidak bisa melindungi keluargaku sendiri.
[Woo-seok menghela nafas]
Jika aku memeriksanya sekali lagi,
Aku tidak akan kehilangan dia.
[Woo-seok bernapas dengan gemetar]
Setelah aku kehilangan adikku, aku melemparkan diriku sendiri
ke dalam kasus-kasus seperti orang gila.
Aku bekerja keras sampai mati,
berpikir itu akan membantu meski hanya sedikit
jika saya menangkap seseorang,
tapi dia… [mencemooh] …tapi tidak pernah berhasil.
I realized this guilt…
isn't something that goes away
hanya dengan menyelamatkan orang lain.
Itu bukan salahmu Woo-seok.
Kamu salah.
Itu salahku.
Aku tidak bisa melindungi adikku.
[terkekeh]
Kami berdua terjebak di penjara yang sama,
hidup setiap hari bersama orang tersebut
kami tidak bisa melindungi di dalam hati kami.
RUMAH SAKIT UMUM NEULSAEM
[musik intens diputar]
Anda memergoki saya.
Saya berusaha untuk tidak menunjukkannya.
Anda tidak dapat menjalankan lelang
tanpa memiliki mata yang tajam.
[terkekeh]
Apakah kamu terluka dalam kecelakaan itu?
Ya.
Kalau begitu jangan…
terluka lagi.
[musik romantis diputar]
[telepon berdengung]
- [berdengung berlanjut]
- [mengerang]
AHN YOUNG-SOO
Maafkan aku.
- Hei.
- [Tn. Ahn] Tuan. Cha.
Tuan Lee Kwang-jin baru saja bangun.
Dia akan dipindahkan ke bangsal biasa.
Ahn, kamu dimana?
Saya di luar ICU sekarang.
Dengarkan baik-baik sekarang.
[musik mendebarkan diputar]
Tuan Lee sudah bangun. Dia sadar kembali. [[N]] Tidak, tetaplah di sini.
Lebih baik jika kamu tidak ikut denganku.
Who knows what might happen?
Dan polisi terus mencurigaimu.
Saya tidak ingin mereka menuduh Anda lagi.
Kedengarannya bagus. Telepon aku.
[dering saluran]
RUANG 2102
LEE *****-JIN
[musik intens diputar]
[keduanya mendengus]
[menekan]
[alarm mobil berbunyi]
[mengerang]
[menghela nafas]
[erangan]
[Woo-seok] Apakah kamu sudah bangun?
Hei! Anda seharusnya mengikutinya!
Apa? Ini sudah cukup menakutkan.
- Hei. Apakah Anda melakukan apa yang saya katakan?
- Ya.
Ya ampun, dia benar-benar membuatku takut.
Hei, hei, hei.
[seru]
Hei, hei! Kenapa begitu…
[menghela nafas] Bajingan ini 4549.
Wow. Saya benar-benar tahu
Aku akan memberikan ini padanya.
Dia tidak mengenakan jas dokter.
Wah.
"Pentobarbital."
Kegunaannya untuk apa?
Obat bius yang digunakan untuk mematikan hewan.
Hah?
Sejujurnya,
jika bukan karena pandangan Anda ke depan,
Tuan Lee pasti berada dalam bahaya saat itu.
Dimana dia sekarang?
Di atas.
Lantai paling atas.
VIP1
AHN *****-SOO
Apakah kamu mengenalinya?
Ya, itu Jun-beom.
[musik dramatis diputar]
Apakah ini diambil di Suriah?
Mereka praktis seperti saudara…
sampai kecelakaan itu.
Hari itu, serangan udara berhasil dipadamkan
seluruh kamp pengungsi.
Su-ho tewas di tempat.
Jun-beom nyaris tidak bisa keluar hidup-hidup.
Setelah dibawa ke Korea untuk dioperasi,
dia menghilang.
What's Paek Jun-beom
mencoba bersembunyi, benarkah?
Apakah kamu yakin Jun-beom yang melakukannya?
Tapi kenapa?
Tuan Lee, Anda tahu sesuatu yang penting,
bukan?
Setelah Su-ho dicampakkan oleh pacarnya,
dia bilang dia ingin mati.
Dia bahkan tidak repot-repot berlindung.
Sejujurnya,
Saya pikir itu pada dasarnya bunuh diri.
Jun-beom terluka
sambil mencoba menyelamatkannya.
[telepon berdengung]
CHA WOO-SEOK
[Woo-seok] Saya menemukan
di mana abu Lee Su-ho berada.
Jika terlalu banyak, aku akan ikut denganmu.
TERLAMBAT LEE SU-HO
7 MEI 1991 - 14 JUNI 2018
[Kwang-jin] Dia adalah seorang yatim piatu
tanpa keluarga,
jadi aku menaruh abunya di kolumbarium.
Sepertinya Pak Paek
ingin aku datang jauh-jauh ke sini.
Sebenarnya, aku tahu itu Su-ho
memutuskan untuk mengakhiri hidupnya sendiri.
Itu adalah pilihannya.
Jangan lupa…
Aku…
[tertawa]
Kau membunuhku.
[menghela nafas]
Aku tidak sanggup mengatakannya padamu.
Aku takut kamu mengira
aku juga berada di balik kematian Su-ho.
Apa maksudmu?
Saya mendengar apa yang Anda katakan
kepada Detektif Gong.
Dia tipe orang yang bisa mengendalikan
siapa pun yang dia inginkan.
Dan mungkin ada orang lain
terlibat juga.
[menghela nafas]
Sepertinya kamu tidak mendengarnya
apa yang saya katakan setelah itu.
Maksudku begitulah polisi
mungkin melihatnya.
Kamu salah.
Aku tidak mencurigaimu lagi, Seol-ah.
Aku percaya padamu.
Itu sebabnya aku memberitahumu
semuanya di sini.
Dia terus mengatakan dia akan mati,
sepertinya itu kebiasaan,
jadi aku menyuruhnya mati
- dan berhenti menyiksaku.
- [menghela nafas]
Kalau saja aku tidak mengatakan itu
terakhir kali kita berbicara…
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Itu bukan salahmu.
Saya rasa saya tahu mengapa dia mengirimkan ini sekarang.
Pak Paek baru saja membalas dendam padaku
menggantikan Su-ho sebagai gantinya.
Dia menggunakan segala cara yang dia bisa
untuk membuatku sengsara.
Mereka mengirimi kami hadiah.
Mengapa kita tidak membalas budi?
PERTANDINGAN DNA,
KENDARAAN 4549, BUKTI PERCOBAAN PEMBUNUHAN
DNA yang sama ditemukan di
kendaraan hantu dan jas dokter,
dan itu cocok dengan Kim Sung-hae,
berusia 34 tahun yang menjalani hukuman pembunuhan.
KIM SUNG-HAE
Dia adalah mantan bintara
dengan pelatihan khusus
dan pengalaman penempatan di Suriah.
Maksudmu dia berada di Suriah
dengan Paek Jun-beom?
Jadi, Paek adalah batang tubuhnya
dan Kim Sung-hae hanyalah ekornya.
Kami tidak dapat menghubungkannya
hanya berdasarkan dia masuk
dan keluar dari gedung perusahaan
kecuali kami melakukan penggeledahan dan penyitaan.
Baiklah, ayo tangkap dia.
Tangkap Kim Sung-hae dulu
untuk percobaan pembunuhan.
Baiklah. [menghela nafas]
Senang bertemu denganmu, Nona Han.
I'll take you to Mr. Paek's.
Tuan Paek akan segera tiba.
Silakan duduk
dan buat dirimu nyaman.
Tentu, tidak masalah.
CEO PAEK JUN-BEOM
MENGHAPUS…
FILE TERPILIH: 30
PUSAT KONTROL TERINTEGRASI
SISTEM CCTV
Seperti yang diinstruksikan, kami menghapus semua
rekaman yang menunjukkan gerakan Anda, Pak.
Hapus rekaman terbaru
dari pintu masuk tempat parkir juga.
[manajer fasilitas]
Apakah itu akan menjadi segalanya, Pak?
Tidak masalah.
MENGHAPUS…
FILE TERPILIH: 382
PROGRAM LOG AKSES KENDARAAN
MENUNGGU SAMBUNGAN
Sedan hitam itu pasti tertangkap
di kamera gerbang parkir
masuk dan keluar gedung.
TERIMA KASIH
SELAMAT TINGGAL
Bos, coba lihat ini.
Itu plat nomor otomatis
sistem pengenalan.
Ia menangkap lempengan-lempengan itu
dan orang di dalam mobil juga.
Tapi tak seorang pun menganggapnya sebagai masalah besar,
jadi keamanannya berantakan total.
Pada dasarnya, "Ayo masuk."
Lihat, lihat. Ia bekerja dalam segala hal.
Kalau begitu bawakan aku semuanya.
Ya, Pak.
Benar.
Hah?
FILE INI TELAH DIHAPUS
Tunggu dulu.
Bajingan ini sedang menghapus
semuanya dalam waktu nyata.
Sialan. Mereka pasti sudah menyadarinya
mobil hantu itu ditandai.
Mungkin itu sebabnya Paek Jun-beom
tidak muncul saat ini.
[telepon berbunyi]
HAN SEOL-AH
Uh, maafkan aku. Sesuatu muncul.
Apakah kamu sudah menunggu lama?
Tidak sama sekali. Aku juga baru sampai di sini.
Silakan duduk.
[menghela nafas]
Pertama.
ANDA DIUNDANG DENGAN RUMAH KE LELANG ROYAL
KOREA'S PREMIER FINE ART AUCTION HOUSE
An invitation?
Ya. Ini untuk acara pratinjau
kami mengadakannya untuk tamu VIP kami,
dan ini juga merupakan pertunjukan publik pertama
dari karya Stiller.
Ya, saya harus berada di sana.
Lagipula itu adalah anak kesayanganku.
Semua orang bertanya-tanya
siapa pemilik Stiller.
Apakah kamu yakin baik-baik saja dengan milikmu
identitas terungkap seperti ini?
[musik yang mendebarkan diputar]
[menarik napas dengan tajam]
Aku ingin tetap misterius
tapi kamu menghancurkannya untukku.
Oh, dan tentang Anak Yatim Piatu dari Suriah…
Sepertinya ini adalah bagian yang cukup bermakna
untukmu.
Bolehkah saya bertanya mengapa Anda memutuskan untuk mengirimkannya?
Hmm…
Saya ingin menunjukkan lebih banyak tentang diri saya.
Rasanya seperti saya tanpa topeng.
[menghirup napas dalam-dalam]
Sebenarnya, dulu aku tidak punya apa-apa,
seperti anak yatim piatu di tengah perang.
[menghirup napas tajam] Sejujurnya,
masih aneh
untuk melihat diriku duduk di sini.
Dibutuhkan topeng yang sangat tebal untuk berdiri di sana
dan berpura-pura semuanya baik-baik saja.
FILE INI TELAH DIHAPUS
[terkesiap]
Ketemu. Wow, itu sangat dekat.
Aku hampir tidak bisa memegangnya.
Jika saya memakan waktu lebih lama,
data ini akan hilang.
Itu adalah Paek Jun-beom.
[Jae-min] Astaga,
inilah sebabnya dia menghapus semuanya.
Ya ampun, bajingan ini sangat teliti.
Sebuah karya yang menakutkan, ya?
Dasar bajingan yang jahat. Kotoran.
Topeng itu…
bagaimana kalau kamu melepasnya sekarang?
Siapa kamu sebenarnya?
Kenapa kamu mendekatiku
padahal kamu sudah mengenal Su-ho?
Apakah menurutmu aku mencoba menyalahkanmu
atas kematian Su-ho?
Apakah itu yang kamu pikirkan?
[musik yang tidak menyenangkan diputar]
Atau menurutmu…
Aku membalas dendam padamu?
Tidak, itu berbahaya.
Bos, tunggu!
TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA KIM DONGJUN
UNTUK PENAMPILANNYA
[Seol-ah] Aku tidak mengerti.
Bahkan jika ini adalah balas dendam
atas nama Su-ho,
ini terlalu ekstrim.
Ini mirip dengan kecelakaan yang dialami kakakku.
Penjahat tetap menggunakan taktik yang lazim
dan ulangi apa yang berhasil sebelumnya.
Aku juga mengejar orang itu
yang menghancurkan hidupku.
[Seol-ah] Kalau begitu mari kita mengungkapnya.
Mari kita mengungkap kebenaran yang tersembunyi bersama-sama.
Jadi, bukankah ada sesuatu
kamu ingin memberitahuku?
[Woo-seok] Kami akhirnya bisa mengetahuinya
apa yang Paek Jun-beom coba sembunyikan.
Lepaskan!
[Jun-beom] Akhirnya aku mengeluarkannya. [[n]]
Let go!
[Jun-beom] I finally got it out there.