PENYATA BAYARAN INSURANS
Awak tahu ibu bapa awak
ambil insurans nyawa, bukan?
Awak ada di tempat kejadian
dan cuma awak terselamat.
Awak seorang saja…
yang tahu kebenaran.
Siapa mulakan kebakaran?
Jangan cakap…
Betul.
Saya orangnya.
Saya bunuh mereka.
Beritahu saya apa yang terjadi.
Saya bunuh ibu bapa saya
untuk dapatkan bayaran insurans.
Apa? Jawapan itu tak cukup bagus?
Saya minta kekasih saya
ambil polisi juga, tapi gagal.
Saya bunuh mereka.
Betulkah awak yang buat?
Itu yang awak nak dengar.
Beritahu saya kebenaran.
Kebenaran?
Saya sentiasa bercakap benar.
Awak yang tak nak percayakan saya.
Saya ingin tahu.
Kalau rahsia
yang awak sembunyikan terbongkar,
awak masih akan setenang ini?
Berapa lama lagi
awak nak pertahankan Cik Han?
Jatuh air muka saya di depan staf.
Dia penting untuk saya.
Setiap bayang-bayang perlukan cahaya
untuk kekalkan keseimbangan.
Pengerusi Kim.
Saya dengar cerita
yang buat saya rasa seram sejuk.
Rupa-rupanya, Cik Han…
Awak rasa saya bunuh tunang saya
hanya sebab 200 juta won?
Awak tahu apa persamaan penipu insurans?
Sekali mereka merasa wang,
mereka mahu lagi.
Apa awak nak tahu sebenarnya?
Tunang awak
dan Kim Yun-ji.
Awak bunuh mereka?
Awak seorang saja
yang tahu kebenaran.
Waktu inilah
pengalaman detektif berguna, ya?
Kalau awak rasa tak sedap hati,
pasti ada sebabnya.
Awak patut tahu tanda-tandanya.
Apa masalahnya?
Awak patut rasa teruja
sebab dapat mendedahkan bukti.
Data awak pernah salah
atau awak nak data itu salah?
Apa?
Jangan cakap
awak masih percayakan dia?
Biar betul!
Oh, ya.
Kenapa awak kekal di sisi saya ketika itu?
Semasa masih kecil,
tak ada orang nak duduk dekat saya
sebab kononnya saya berbau asap.
Tapi setiap kali saya ke kafeteria,
awak selalu menunggu saya.
Awak duduk di depan saya
dan makan dengan saya.
Sebab itulah
saya dapat keberanian
untuk pergi ke sekolah setiap hari.
Itu bukan salah kita.
Saya rasa pada hari itulah
semuanya bermula.
Pergi cari mak kamu.
Cari mak kamu dan bawa dia balik, celaka!
Dia kata nak keluar buat jualan,
tapi dia buang aku macam sampah.
Kau sama macam mak kau,
budak tak kenang budi.
Sial betul.
Kenapa kau…
Biadab!
Mari sini. Matilah kau.
Eun-hye, lari.
- Mari sini!
- Lari.
Budak biadab!
Celaka.
Sial betul!
Ayah!
Ayah…
Do Eun-hyuk, bangun.
Nah, cuba ini.
Perlahan-lahan.
Makanlah.
Aduhai, pandainya kamu makan.
Jangan bergerak.
Saya sedar buat kali pertama malam itu…
perasaan ada seseorang di sisi saya.
Teruk saya dipukul,
tapi rasa tak terlalu sakit
dan saya boleh tahan.
Saya boleh terus hidup.
Tiada sesiapa dapat pilih ibu bapa
sebelum mereka dilahirkan.
Jadi, kita tak salah.
Awak atau saya.
Bukan salah saya?
Bukan salah awak
rumah awak terbakar hari itu.
Saya tahu awak rasa bersalah
sebab hanya awak terselamat.
Tapi jangan fikir lagi.
Cukuplah.
Berhenti minum.
Kenapa kamu asyik minum
dengan perut kosong?
Awak tak kisah bar ini berbau makanan?
Siapa peduli? Ini bar saya.
Saya patut buka restoran bukannya bar.
BALAI POLIS GANGHA
LELONGAN KHAS JEMPUTAN VIP
Saya dapat kelulusan
untuk buka semula kes Kim Yun-ji.
Biar betul?
Ya!
Tapi kalau kita gagal lagi,
saya terpaksa letak jawatan.
Anggap semua orang
di Royal Auction malam itu sebagai suspek
dan siasat setiap seorang daripada mereka.
Jadi, kita perlu
dapatkan senarai VIP dulu.
Ada orang boleh bantu.
POTRET SEORANG WANITA: PAMERAN KHAS
Pameran khas ini, Potret seorang Wanita,
menzahirkan semangat seni artis wanita
yang mencabar ketidakadilan hidup
dan menentang norma biasa
melalui karya mereka.
Karya ini cuba mengubah
imej tradisional seiren.
Ia mengetepikan simbolisme ahli sihir
yang menggoda lelaki menuju maut
dan sebaliknya melambangkan
wanita penggoda moden,
wanita dengan daya tarikan yang kuat,
yang sentiasa mengawal keputusan
dan tindakannya sendiri.
Bunyinya macam awak, Cik Han.
Baguslah awak dalam keadaan baik
biarpun selepas semua itu.
Saya ada dengar
tentang kemalangan tunang awak.
Tentu sukar bagi awak.
Terima kasih kerana ambil berat.
Jika saya tahu,
saya takkan tulis tentang Cik Kim.
Saya tak tahu ada beberapa kematian.
Boleh kita berhenti di sini?
Sudah tentu.
Terima kasih.
Saya tak dapat apa-apa daripada Cik Han.
Saya dah agak.
Nah.
Beri sedikit maklumat,
saya akan ubah jadi karya hebat.
KLIEN PERLU MEMBAYAR YURAN 30,000,000 WON
Biar betul.
Mahal juga invois ini.
Ada cerita lebih menarik?
Menarik?
Gosip hanya menarik
apabila ia sedang berlaku.
Sesuatu yang menarik?
Tunggu saja.
BALAI POLIS GANGHA
Ini polisi insurans untuk Stiller.
Dokumen insurans menyimpan banyak maklumat
tentang orang yang ambil polisi
dan keadaannya,
termasuk bila, bagaimana, kenapa.
Kes keluarga awak dah lama
dan syarikat insurans itu dah ditutup.
Sebab itu awak mengaku?
Pada akhirnya,
awak takkan tahu apa-apa.
Cuma saya yang tahu kebenaran
tentang hari itu.
Awak nak saya percayakan awak.
Atau bukan begitu?
MESEJ BELUM DIBACA
Siapa awak?
45, Saebit-ro, Yeonho-gu,
Cheonin-si, Gyeonggi.
Felix Storage.
Datang ke lokasi ini.
Kalau tak tiba dalam sejam,
seluruh dunia akan tahu rahsia awak.
Saya mencari ruang ini.
Siapa yang tinggalkan ini?
Saya tak boleh dedahkan
atas sebab keselamatan.
Saya bersama orang yang datang
daripada Royal Auction.
INSURANS NYAWA NONGHYUP
PENGURUS KANAN SIU CHA WOO-SEOK
Terima kasih.
KAD
Karya seni dan wain disimpan
dalam ruang selamat yang berasingan,
jadi tuan boleh periksa.
Ini paparan CCTV secara langsung.
Tuan boleh pantau
ruang simpanan setiap masa.
Awas!
Awak tak apa-apa?
Alamak.
Apa…
Dah siap.
Saya akan berikan
pembalut hidrokoloid tambahan.
Kalau ia membengkak,
gantikan dengan yang baru.
Terima kasih.
Dia tak perlu ke hospital?
Cuma calar,
jadi jika dia tampal pembalut,
ia akan pulih tanpa parut.
Dia bekas jururawat.
Dia pakar, jadi awak tak perlu risau.
Latar belakang yang hebat
untuk setiausaha.
Saya sengaja ambil dia bekerja
sebab saya masih belum pulih sepenuhnya
akibat satu kemalangan.
Kami tak boleh dedahkan
butiran pemilik atas sebab privasi.
Ia disengajakan, bukan kemalangan.
Ada orang cedera!
Hubungilah polis.
Kalau polis siasat,
identiti pelanggan lain pun
akan terdedah, bukan?
Kalau begitu, saya perlu
pertimbangkan semula kontrak saya.
En. Paek.
Kalau awak dedahkan
identiti pemilik ruang simpanan itu,
semua orang dapat manfaat.
Kenapa awak datang ke sini
pada masa ini?
Saya terfikir untuk menyewa gudang mereka
untuk usaha niaga baru kami.
Kenapa kamu datang ke sini?
Ini salah satu
pembekal ruang simpanan kami.
Terima kasih atas bantuan En. Paek.
Awak pasti awak tak apa-apa?
Biar saya hantar awak.
Tak apa.
Saya masih ada kerja nak diuruskan.
Saya akan hantar dia,
jadi minta pemandu awak
bawa kereta Cik Han di depan.
Baiklah.
Awak mengekori saya?
Kenapa awak ke sini?
Kenapa awak masuk ke dalam?
Awak fikir ini kebetulan?
Ada orang sengaja pasang perangkap.
Kenapa awak datang ke sini sendirian?
Awak patut beritahu saya!
Beritahu saya
supaya saya boleh tolong awak.
Tolong?
Maksud awak, suspek?
Kalau bimbang, bukan syak?
Awak mengaku bunuh ibu bapa awak,
tapi saya masih mencari penjelasan.
Siapa orang ini?
Itu Hwang Suk-ji.
Dia kawan Cik Han
dan dia pemilik bar berdekatan syarikat.
- Siapa ini?
- Itu Ko Sang-mi.
Penolong pengurus.
Dia orang terakhir dilihat
bersama Kim Yun-ji hari itu.
MALAM VIP ROYAL AUCTION
PAEK JUN-BEOM
Ini dia.
Namanya Paek Jun-beom.
Dia dapat keuntungan besar
melalui syarikat baru.
Dia dan Cik Han
agak rapat kebelakangan ini.
Tapi,
saya tak rasa ia serius.
Takkan usahawan berjaya itu minat Cik Han?
Oh, ya.
Saya rasa dia agak mencurigakan.
En. Do Eun-hyuk?
Ya.
Ada khabar angin di syarikat
bahawa dia memuja Cik Han macam ratu.
Saya takkan upah dia
kalau tahu mereka belajar di sekolah sama.
Do Eun-hyuk berada di Cheongun
pada hari kemalangan Yoon Seung-jae.
Dia juga ada di tempat kejadian
semasa Kim Yun-ji mati.
Dia juga yang bantu
membuktikan alibi Han Seol-ah.
Han Seol-ah dan Do Eun-hyuk
bekerjasama sebagai rakan subahat?
Itu memang masuk akal.
Kalau ada rakan subahat,
kita boleh menyangkal alibi Han Seol-ah
ketika Kim Yun-ji jatuh.
Kalaulah ada kes yang kita boleh guna
untuk soal siasat Do Eun-hyuk.
Kalau kes Kim Yun-ji menemui jalan buntu,
kita cari cara lain.
Semak kes kematian En. Yoon sekali lagi.
Saya sangka orang itu akan muncul
kalau saya datang sendirian.
Awak tak boleh buat ini sendirian.
Mereka umpan awak ke sini
dan merisikokan awak,
tapi rancangan mereka gagal
sebab saya muncul.
Awak betul-betul fikir
En. Paek dalang di sebalik semuanya?
Ada orang yang mencurigakan di dalam.
Kemudian Paek Jun-beom datang
seperti dia sedang menunggu.
Jadi, awak fikir
mungkin dia sedang memerhatikan kita?
Kita masuk sekali.
Tengok reaksi mereka.
Cuma ada air dan alkohol di sini.
Awak pilihlah.
Saya ikut awak.
SEIREN
Logo ini ada pada kad namanya.
Ia ada makna tertentu?
Apa pun, sayang sekali
awak tak percayakan orang lain.
SEIREN
Wain ini
mudah didapati?
Tidak.
Dia cipta label itu sendiri,
jadi hanya dijual di restorannya.
Saya nampak wain ini
di rumah Paek Jun-beom.
Maknanya dia pernah lawat restoran itu.
Awak tak takut saya?
Saya mungkin menipu awak
selepas bunuh mereka semua.
Sepatutnya begitu.
Saya juga kata
yang saya mulakan kebakaran.
Ia melekat dalam fikiran
dan kedengaran berbeza.
Seolah-olah awak mahu saya
melihat kebenaran tersembunyi.
Biasanya, orang dewasa yang cipta tragedi,
bukannya kanak-kanak.
Itu pilihan saya.
Orang yang berada
dalam keadaan sangat terdesak tahu
bahawa nasib malang
akan mengekori mereka
yang tak memiliki apa-apa.
Hutang lintah darah ayah saya
asyik meningkat
dan tiada jalan penyelesaian
sehingga dia mati.
Pergi tonton filem.
Kamu kata teringin nak tengok.
Jumpa nanti.
Satu hari,
mak saya paksa saya keluar
untuk tonton filem.
Ada sesuatu yang tak kena.
AYAM DUMARI
Saya guna duit itu untuk beli ayam goreng.
Apabila tiba ke rumah,
ibu bapa saya dah minum racun perosak
dan gasolin dah dituang di atas lantai.
Saya tahu mereka cuba
jadikan kebakaran itu seperti kemalangan.
Saya nak mati bersama mereka…
tapi saya gagal.
Akhirnya, saya keseorangan di neraka.
Selepas itu, saya dapat tahu
yang ayah nak gunakan manfaat kematian
untuk membayar hutang.
Apabila mak saya dapat tahu,
dia memutuskan untuk mati bersamanya.
Saya masih hidup hari ini
kerana mereka mengorbankan nyawa.
Saya memang anak derhaka.
Awak cuma nak
kurangkan penderitaan ibu bapa awak,
tapi dunia yang kejam ini
buat seorang budak nak mati.
Jangan pendam.
Menangis saja.
BALAI POLIS GANGHA
Punca kematian akibat lemas
dan dia cedera selepas jatuh dalam air.
KAPAL LAYAR DIBAIKI
SEHARI SEBELUM KEMALANGAN
Rekod menunjukkan kapal layar dibaiki
sehari sebelum kemalangan.
Ya, Polis Cheongun dah periksa tempat itu,
tapi tiada apa-apa yang mencurigakan.
Situasi di lokasi mungkin berbeza.
Kita pergi ke sana.
Helo.
Sang-mi.
Awak yang uruskan
pembekal ruang simpanan luar kita, bukan?
Ya.
Tolong hantar senarainya sekarang.
Okey. Saya terus hantar.
STATUS KONTRAK
PEMBEKAL RUANG SIMPANAN LUAR
Datang ke lokasi ini.
Awak perlu hubungi pembekal?
Kita boleh tahu butiran karya
yang disimpan di Felix Storage?
Tempat itu khusus
untuk kegunaan peribadi Pengerusi Kim.
Kontrak dah disain,
tapi belum ada karya yang disimpan.
- Ya?
- Saya belum terima permohonan rasmi.
Baiklah.
Awak dah sampai.
Ini akan dihantar ke Hannam-dong?
Ya.
Dia belanjakan tiga bilion won
untuk lukisan rambang,
jadi saya pasti dia dah tak sabar.
Tiba masa untuk hantar jemputan untuk dia.
Memandangkan dia dah dapat
balang kimchi puan,
akhirnya dia boleh
beli lukisan yang dia mahu.
Betul.
Sama macam belanjakan puluhan juta won
untuk beli beg mewah seperti itu.
Orang begitu bangga apabila dipilih
sehingga mereka berbelanja
tanpa berfikir panjang.
Macam mana puan tahu
dia belanjakan tiga juta won?
Boleh nampak pada riak wajahnya.
Manusia tak boleh sorok ketamakan mereka.
Kadangkala, saya nampak riak wajah itu.
Betul.
Ini sebenarnya biasa saja.
Entah kenapa orang kecoh sangat
apabila tak dapat ini.
Aduhai.
Saya dah e-mel video seni media
untuk pameran akan datang.
Puan tengoklah.
Baiklah.
Hasilnya bagus?
Semuanya tak menarik minat saya
sejak kebelakangan ini.
Ia merupakan tafsiran semula
karya Andy Warhol
dan ia menunjukkan keyakinan artis baru.
Ia agak provokatif,
tapi ia mengikut trend semasa.
Ya?
Mari kita tengok.
Saya suka skema warnanya.
Peralihan visualnya agak cepat.
Artis muda masa kini
memiliki idea yang sangat menarik.
Baguslah kalau begitu.
Saya akan buat perubahan
berdasarkan maklum balas puan.
Baiklah.
Siapa itu?
Saya daripada Royal Auction.
Katarina?
Ia ada banyak isu kecil.
Walaupun bersaiz besar,
kos penyelenggaraan
kapal layar memang tinggi.
Okey, Katarina…
Ini dia.
ANGGARAN PENYELENGGARAAN BOT
Sambungan di antara enjin
dan wayar pemulanya longgar.
Anggap ia macam pasangan
di ambang perceraian.
Enjinnya sukar dihidupkan
dan kadangkala mati begitu saja.
- Jadi, apa…
- Masalahnya,
saya yakin yang saya dah baiki semuanya.
Tiada masalah dengan kapal layar itu.
Maruah saya dipertaruhkan.
Saya lebih daripada mampu untuk baikinya.
En. Yoon Seung-jae
ada sebut tentang apa-apa hari itu?
Saya rasa kawannya yang datang hari itu.
Dia kata En. Yoon sibuk atau sesuatu.
Kawannya?
Kawan lelaki?
Ya, kadangkala mereka datang sekali.
Orang ini?
Adakah dia?
Saya rasa dia orangnya.
Ya.
Awak boleh buat pembaikan
tanpa kehadiran pemilik?
Saya buat sebab dia ada kunci.
Kunci?
Kunci Katarina.
Awak balik awal?
Nampak? Saya dah kata
tak perlu datang kerja.
Makan ini dan tidur dulu
atau saya hantar awak ke hospital.
Masa suntuk. Saya kena cepat.
Ke mana?
Saya sangka awak nak pulang.
Katalog yang saya hantar ada masalah,
jadi saya perlu ke kedai cetak.
Tapi Pasukan Lelongan…
Han Seol-ah suruh awak pergi?
Pasukan Lelongan ada banyak kerja.
Awak memang bodoh?
Awak akan buat semua yang dia minta?
Gambar saya ada dalam katalog itu.
Saya tak apa-apa.
Saya akan balik selepas itu.
Salah seorang akan berdiri di sebelah saya
di lelongan besar yang akan datang.
Telah diputuskan
bahawa pembantu jurulelong
dalam kalangan kamu,
jadi buat yang terbaik.
- Baik.
- Baik, puan.
Kamu boleh keluar.
Makan tengah hari?
Awak dah makan?
Belum lagi.
Kita pergi makan tengah hari, ya?
Saya rasa macam ada sesuatu.
Tak mungkin.
Maksud awak, ada sesuatu antara mereka?
Cik Han bukan begitu.
Awak boleh nampak mata mereka.
Ia penuh perasaan.
Mereka juga keluar berdua untuk makan.
Mungkin mereka dah mula bercinta.
Hei.
Kami pula?
Saya baru nak berjimat.
Awak nak juga? Nah.
Ini buat saya segar sepanjang hari.
Minuman percuma untuk kawan.
Semakin kerap bergaduh, semakin rapat.
Seronok tengok kamu berbaik.
Terima kasih. Boleh tinggalkan kami?
Tentulah.
Menjelang waktu ini esok,
pekerja pembersihan di Royal Auction pun
akan kenal awak
sebagai topik hangat gosip.
Tak mungkin.
Memang berkesan.
Beritahu saya semuanya.
Semua yang boleh dikaitkan
dengan Paek Jun-beom.
Kali pertama saya jumpa dia
di pratonton lelongan
seminggu sebelum kemalangan Cik Kim.
Awak pasti?
Ya.
Saya tak pernah jumpa dia sebelumnya.
Tapi entahlah,
saya dapat rasa dia dah kenal saya.
Saya tak boleh jelaskan,
tapi pandangannya macam menembusi saya.
Mungkin dia memang dah kenal awak.
Mungkin dah lama dia pantau awak
sebelum mendekati awak.
Tapi kenapa?
Kalau dia yang bunuh lelaki-lelaki itu,
hanya ada satu sebab.
Dia mahukan awak.
HAN SEOL-AH(28).M4A
Seol-ah.
Awak di mana?
Kenapa?
Seung-jae
terlibat dalam kemalangan.
Boleh awak…
Boleh awak datang ke dok sekarang?
"Boleh awak datang ke dok sekarang?"
Laporan siasatan
menyatakan Han Seol-ah
dan Do Eun-hyuk tiba di sana
tak sampai sejam selepas polis telefon.
Oh, ya. Kenapa itu
tak dimasukkan sebagai bukti?
Saya lewat dapat tahu.
Awak ada laporkan kepada saya?
Sudah tentu.
YOUR HOME
Tengok ini.
Biasanya gambar CEO diletakkan di sini,
tapi ia kosong.
Maksudnya, si bangsat itu
tak yakin dengan rupanya.
Tapi tengok ini.
Dia memang sangat kacak.
Memang tak adil.
Dia kacak, tinggi, berpendidikan tinggi
dan sangat kaya selepas cipta aplikasi.
Awak patut cipta aplikasi juga.
Betul, bukan?
Kenapa saya cuma bijak buat benda salah?
Hei, zum dekat gambar itu.
- Yang mana?
- Ini.
- Ini?
- Ya.
ONWORLD
"OnWorld"?
Pada 14 hari bulan di Raqqa, Syria,
kumpulan bersenjata digelar IS
melakukan serangan pengganas,
meragut nyawa petugas bantuan Korea
dan menambah lagi kesedihan tragedi ini.
Su-ho mati di Syria
dan dia juga sertai OnWorld.
ONWORLD
BUKU FOTO KERJA SUKARELAWAN ONWORLD
Maaf kerana menunggu lama.
Saya ambil masa untuk cari ini.
Tak apa.
Sila duduk.
Paek Jun-beom tiada
dalam rekod kakitangan kami,
tapi kalau dia pakai jaket kami,
mungkin dia seorang sukarelawan.
- Sukarelawan?
- Ya.
Ada banyak acara sukarelawan
sehingga sukar menjejakinya.
Tapi saya boleh
tanya kumpulan sukarelawan.
Terima kasih.
En. Lee Su-ho pula
merupakan pekerja kami.
Saya dengar dia terlibat
dalam kemalangan di Syria,
tapi ia berlaku sebelum saya bekerja.
Ada sesiapa yang rapat dengan dia?
Ketua pasukan bantuan, En. Lee Kwang-jin,
mungkin kenal dia dengan rapat
memandangkan dia sertai semua misi luar.
Jadi, dia mungkin ingat Paek Jun-beom.
Mungkin juga jika mereka pergi bersama.
Mana dia sekarang?
Dia berada di Laos atas uruskan kerja,
tapi dia akan kembali.
FAIL KAKITANGAN
NAMA: LEE SU-HO
Ini dia.
Kami fokus pada
kemungkinan ada rakan subahat
dan kenal pasti kenalan Cik Han
yang mungkin suspek.
Saya datang untuk minta kerjasama
dengan siasatan ini.
Sudah tentu kami akan bekerjasama.
Saya boleh berikan rekod ibu bapanya.
Apa lagi awak mahu?
Buat masa ini, kami mahu SIU berundur
dan biar polis uruskan semuanya.
Awak ke mana?
- Kenapa?
- Detektif Gong datang.
Dia ada di situ.
Kami mohon bantuan kamu
dalam siasatan bersama
sebaik saja pembunuh Cik Kim dijumpai.
Kami tak kisah.
Kenapa awak buat begini?
Tahu apa saya perlu buat
untuk tutup tentang telefon itu?
Awak percayakan Han Seol-ah?
Dia terima bayaran insurans ibu bapanya.
Itu kes bunuh diri bersama.
Keluarga itu cuba mati bersama,
tapi Cik Han selamat.
Dia baru berusia 15 tahun
semasa dia melaluinya.
Wanita itu
cuma mangsa.
Awak pasti emosi
tak mengaburi pandangan awak?
Syria…
ANGGARAN PENYELENGGARAAN BOT
Saya buat ini
sebab diminta oleh Seol-ah.
Dia risau kerana enjinnya
sukar dihidupkan,
jadi dia minta saya uruskan…
sebab Seung-jae sangat sibuk
untuk uruskannya.
Mekanik dah baiki semuanya.
Kemalangan berlaku esoknya, bukan?
Siapa berikan kunci?
Seol-ah.
Saya rasa saya takkan sanggup
buat pertolongan itu.
En. Do Eun-hyuk.
Nampaknya awak sentiasa
utamakan Han Seol-ah dalam hidup awak.
SEOL-AH
Jawab sajalah.
Ada masalah?
Tiada.
Tiada masalah.
PANGGILAN TIDAK DIJAWAB
SEOL-AH
INSURANS NYAWA NONGHYUP
Ini Lee Kwang-jin daripada OnWorld.
Saya dengar awak mencari saya.
Helo, encik.
Saya siasat kemalangan En. Lee Su-ho dan…
Su-ho
mati disebabkan Han Seol-ah.
Saya menunggu penerbangan balik ke Korea,
jadi saya akan jelaskan semuanya.
LAPANGAN TERBANG INCHEON
En. Lee Kwang-jin?
Ya.
Kita berbual di telefon tadi.
Jun-beom?
Sudah tentu saya ingat dia.
Dia mula jadi sukarelawan
untuk OnWorld di kolej.
Walaupun dia daripada keluarga berada,
dia ambil berat tentang
orang yang kurang berkemampuan.
Dia jadi sukarelawan di luar negara?
Ya.
Dia sanggup bercuti
daripada sekolah untuk bantu.
Kalau bukan sebab kemalangan di Syria…
Syria?
Dia bersama Lee Su-ho?
Awak ingat
apa-apa?
Saya yang bersalah.
Kalau ada rakan subahat lain?
Seseorang yang ada duit,
masa dan kemampuan.
Saya pernah nampak dia.
Kalau kita kehilangan segalanya,
tiada apa-apa lagi
perlu dipertaruhkan atau ditakutkan.
Kemalangan ini berlaku
semasa saya menjejaki seorang suspek.
Kalau saya cuma gunakan awak dan pergi?
Saya tak kisah.
Awak boleh gunakan saya.
Terjemahan sari kata oleh Bibi Ellyvine