- [جلجل]
- [Seol-ah تلهث]
[آهات] اتركني! [صرخات]
[لهاث]
[ينتحب]
[عزف موسيقى أوركسترا متوترة]
لا تتحرك.
[عزف موسيقى كورالية درامية]
[لهاث]
ارفعوا أيديكم، لا تتحركوا! [[ن]] تجميد! [[ن]] - لا.
- اتخذ خطوة أخرى، وسأطلق النار.
[لهاث]
[شخير]
هل أنت بخير؟ [[ن]] سيول-آه.
ماذا حدث بحق الجحيم، هاه؟
سيول-آه، أخبرني. [[ن]] القبض على تلك المرأة. [[ن]] انتظر. لا! [[ن]] اترك!
لعنة الله! يا! [[ن]] سيول-آه. اتركه!
هذه قضية قتل!
اجمعها معًا، اللعنة.
- [تشغيل أغنية مؤثرة]
- هيا. [[ن]] هان سيول-آه. أنت رهن الاعتقال
بتهمة قتل بايك جون بيوم.
لديك الحق في التزام الصمت،
والحق في الاستعانة بمحامي.
أي شيء تقوله أو تفعله
يمكن وسيتم استخدامها
ضدك في المحكمة.
هل تفهم الحقوق
لقد قرأت لك للتو؟ [[ن]] خذها.
الحلقة 9
[النقر على زر الغالق]
توفي في 27 أغسطس 2025
تم التاريخ، ثم تم اقتراحه
[همهمات]
مركز شرطة جانجا
[غونغ] تجمد!
خذ خطوة أخرى، وسأطلق النار.
لقد أرسلت
تقرير تفريغ الأسلحة النارية.
لقد اتبعت الدليل.
كان تشا وو سيوك هو من قفز. [[ن]] إصابات وو سيوك ليست خطيرة.
لحسن الحظ أن الرصاصة خدشته فقط.
أنت لم تفعل أي شيء خاطئ.
انسى الأمر، حسنًا؟ [[ن]] بالتأكيد.
[الاتصال بالخط]
كان السلاح بالداخل.
[سيول-آه] ابتعد عني! اتركني! [[ن]] لا تفعل هذا. [[ن]] ابتعد.
لقد مت بالفعل مرة واحدة بسببك.
لماذا لا تفعل ذلك مرتين الآن؟
[قونغ] السيدة هان سيول-آه.
السيدة هان سيول-آه.
هل ستستمر في رفض الحديث؟
هل لا تسمعني؟
[Seong-il] هل تعتقد أنه يمكنك الاستمرار في هذا؟
السيدة هان سيول-آه. أنت تعرف
لقد تم القبض عليك متلبسا، أليس كذلك؟
لا يمكنك الخروج من هنا. [[ن]] [يسخر] إنها ليست على حق.
[سيونغ إيل] ماذا؟ التخطيط للمرافعة
تقلص القدرة؟
إذا كان هذا مجرد فعل حتى ذلك الحين،
فهذا ذكي. [[ن]] صحيح.
إذا كنت تريد الإفلات من جريمة القتل،
فمن الأفضل أن تتصرف بشكل جيد.
[تشغيل موسيقى مثيرة للاهتمام]
[النقر على زر الغالق]
[Woo-seok] قفازات ذات ملمس قرص العسل.
قام شخص ما بقلب القاطع عمدًا.
إذا كان شخص آخر متورطًا...
لقد ذهبوا بهذه الطريقة.
[تشغيل موسيقى مكثفة]
- [يفتح الباب]
- يعني هذا ليس له أي معنى. [[ن]] - [يغلق الباب]
- قتل عميل VIP؟
لا يمكننا الاستمرار في حماية السيدة هان.
إنها فرصتنا لطردها.
هل هذا مهم الآن؟
[يتلعثم] إذا لم يكن كذلك، ماذا؟ [[ن]] صاحب لوحة ستيلر
مات الآن!
كان من المفترض أن تكون أعلى قطعة
في تاريخ المزاد لدينا،
والآن تم تفجيره. [[ن]] فماذا الآن؟
ماذا سنفعل؟
[يتلعثم] صحيح. [[ن]] أنت على حق. نعم.
اطلب من المحامي كيم الحضور.
سنعتني بالسيدة هان أولاً. [[ن]] فهمت؟ [[ن]] بالتأكيد.
[تتنهد]
[إيون جيوم] إنها ترفض
جميع الزوار والوجبات.
لا أستطيع أن أصدق أنهم سمحوا لنا فقط
إسقاط ملابسها.
هذا جنون.
ما الذي يحدث مع سيول آه؟
[تنهدات] لماذا تتصرف بهذه الطريقة الآن؟
هل هي مذنبة حقًا أم شيء من هذا القبيل؟
[الباب يغلق]
الشخص المتوفى
في الفيلا الليلة الماضية،
لم يكن بايك جون بيوم.
أي نوع من الهراء هذا؟
رأيت ذلك بعيني.
مات بايك جون بيوم الحقيقي
قبل سبع سنوات في سوريا. [[ن]] - ما هذا؟
- [آهات] [[ن]] إذن من هو الرجل الذي قُتل؟ [[ن]] لي سو هو.
لي سو هو؟
- حبيب هان سيول آه السابق الذي مات في سوريا؟
- [وو-سوك] صحيح.
بايك جون بيوم كان أيضًا في سوريا
في ذلك الوقت.
الشخص الذي مات هناك لم يكن لي سو هو.
لقد كان بايك جون بيوم.
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
أجرى لي سو هو جراحة تجميلية
ليبدو مثل صديقه الميت
ويعيش مثل Paek Jun-beom
كل هذا الوقت!
هذا ليس فيلما. هل هذا ممكن حتى؟
ح-كيف اكتشفت ذلك؟ [[ن]] قزحية العين.
عندما عاد لي سو هو
للشركة بوجه بايك جون بيوم،
لم يتعرف عليه نظام الأمان.
افترض الموظفون أنه كان هناك عطل
واستبدل النظام.
الحقيقة هي أن قزحية عينه لم تكن متطابقة.
يمكنك تغيير وجهك،
ولكن لا يمكنك تغيير قزحية العين. [[ن]] وكانت سجلات الحمض النووي الخاصة بهم لا تزال موجودة
قاعدة بيانات OnWorld، ولقد قمت بالتحقق منها.
نتائج الاختبار
النموذج 1: لي سو هو
النموذج 2: بايك جون بيوم
النموذج 1 والنموذج 2
هم من نفس الشخص
ملف الحمض النووي لـ LEE SU-HO
ملف الحمض النووي لـ PAEK JUN-BEOM
حتى لو كان الضحية هو Lee Su-ho،
ليس بايك جون بيوم، [[ن]] هذا لا يغير الحقيقة
أن هان سيول آه [[ن]] تم القبض عليه متلبسًا في مكان القتل. [[ن]] ولكن دليل على طرف ثالث
تم اكتشافه في مكان الحادث.
ألم يتم الإبلاغ عنه بعد؟
[وو-سوك يتنهد]
سأسلم كل شيء
التي جمعتها حتى الآن.
فقط اصنع لي هذا المعروف. [[ن]] هان سيول-آه.
دعني أراها مرة واحدة فقط.
اخرج منها أيها الغبي.
هل تسمع نفسك حتى؟
لديها الحق في التزام الصمت.
إنها تستخدمه. [[ن]] ألقت بنفسها
أمام طلقة تحذيرية.
لقد تخلت عن كل شيء!
ماذا تتوقع منها أن تقول؟
هل تعتقد أنه سيحدث فرقا
إذا التقت معك؟
سأحاول ذلك.
لن يضر التحقيق.
سأفعل كل ما تقوله.
[تشغيل الموسيقى الدرامية]
تعرض للطعن في القلب من قبل
أتيحت له الفرصة للدفاع عن نفسه.
دخلت الشفرة أفقيًا...
وضربت عظمة الصدر.
كانت القوة كبيرة جدًا لدرجة أنها انحنت
غيض من السلاح. [[ن]] والمشتبه به؟
بالنظر إلى الزاوية والقوة،
فمن المحتمل أن يكون المشتبه به رجلاً
مع بناء مماثل.
لكن بصمات أصابع هان سيول-آه
تم العثور عليها على السلاح.
[تنهدات] الأمر ليس مستحيلاً
إذا افترضنا أن الضحية كان على الأرض
عندما وقع الطعن، ولكن --
لي سو هو، الرجل الذي هجرته هان سيول آه،
يظهر باسم بايك جون بيوم؟
هؤلاء الرجال وكيم يون جي.
ومن الواضح أنه كان كل شيء له.
تظهر تلك الصور التي التقطها أثناء مطاردتها
مدى هوسه بجنون.
لكن هذه المرة هو الضحية.
اكتشف هان سيول-آه أنه لي سو-هو،
وربما دخل في جدال.
تصاعدت حدة الأمر وتحولت إلى جريمة قتل.
لدى الناس حواجز نفسية،
خاصة عند ارتكاب جريمة.
كان هذا باردًا جدًا، ولا تشوبه شائبة
وقاسٍ جدًا [[ن]] ليكون جريمة قتل أولى. [[ن]] دعنا نذهب.
دعنا نذهب لنرى ما إذا كان هان سيول-آه
يقرر التحدث أخيرًا.
[الباب يُغلق]
[سيونغ إيل] كيف الأحوال؟
ما زالت لم تقل كلمة واحدة.
أنت لم تتأذى، أليس كذلك؟
هل حصلت على قسط من النوم؟
هل أكلت؟
[زفير متزعزع]
كيف حال ذراعك؟ [[ن]] لا شيء.
لقد كان مجرد رعي.
كان من الممكن أن تموت.
لكنني لم أفعل، أليس كذلك؟
كان يجب أن تذهب إلى المستشفى.
لماذا أنت هنا؟
بايك جون بيوم...
ماذا حدث؟ [[ن]] سيول-آه.
عندما انهار بايك جون بيوم
في دار المزاد، [[ن]] أدركت أنه كان لي سو هو.
ثم بينما كنت أجري اختبار الحمض النووي،
قام بجرك إلى الفيلا.
عليك أن تخبرني بما حدث.
كان هناك شخص آخر في الفيلا، أليس كذلك؟ [[ن]] الشخص الذي قتله، [[ن]] هل رأيته؟
هل حان دورك بعد ذلك؟
أخبرتك أنني قتلت والدي،
وما زلت تصدقني.
الرجال الآخرون لم يكونوا مختلفين.
إذا أصبحت رجل هان سيول-آه،
سوف تكون التالي.
لأنك ستخرج
بوليصة تأمين.
كل واحد من هؤلاء الحمقى فعل ذلك بالضبط. [[ن]] وأنا قتلتهم. [[ن]] أنت تكذب.
[تشغيل أغنية مؤثرة]
كان الأمر سهلاً للغاية.
قال الجميع إنهم يشفقون عليّ
وأنهم سيفعلون أي شيء من أجلي،
لذا طلبت منهم أن يفعلوا ما فعله والداي...
للحصول على التأمين والموت.
لذا فقط...
ابتعد عني الآن.
هل أنت خائف من أن أتأذى؟
لقد تُركت لتنجو بمفردك
رغمًا عنك، [[ن]] لكنك لم تنكسر.
لقد بقيت قويًا
ووصلت إلى هذا الحد.
أنت لست الشرير هنا.
أنت أحد الناجين.
هان سيول-آه لم تفعل هذا،
لذا لا تستسلم الآن. قل الحقيقة.
عليك القتال والبقاء على قيد الحياة.
يمكنك إصلاح كل شيء. سأساعدك. [[ن]] أنت لست وحدك. [[ن]] لا تقلق.
سأنجو هذه المرة أيضًا.
[تستمر الأغنية]
أخرج هذا الرجل من هنا.
ليس له علاقة بهذه القضية.
[وو-سوك يتنهد]
أعتقد أننا متعادلان الآن. [[ن]] لا تقلق بشأن ذلك. [[ن]] أنا بخير. [[ن]] بالتأكيد. اعتني به.
شكرًا لك على السماح لي برؤيتها. [[ن]] ليس الأمر كذلك
لم يكن لدينا أجندتنا الخاصة.
أردنا معرفة ما إذا كانت ستتحدث إليك،
هذا كل شيء.
إنها لا تريد أن تجرني إلى هذا. [[ن]] لقد رأيتها تكذب لتدفعني بعيدًا.
هل خطرت ببالك من قبل
أنه قد لا يكون كذبة؟
ما قالته هناك يمكن أن يكون الحقيقة.
أرتني كل جروحها. [[ن]] قالت قتلتهم بس هي
كان الجسم كله يقول أنها ليست هي.
ماذا لو كانت تفعل ذلك من أجل التعاطف؟
من يفعل ذلك أثناء الاستجواب؟
أنا المستشار القانوني لشركة Royal Auction.
أين السيدة هان سيول-آه؟ [[ن]] المزاد الملكي
رئيس المزاد هان سيول-آه [[ن]] [نا-هي] إذًا، ما الذي سيحدث
للسيدة هان؟
رأيت محامين
الخروج من مكتب الرئيس كيم في وقت سابق.
من الواضح جدًا سبب وجودهم هناك.
إذن ما مدى خطورة الوضع؟
هل تعتقدان حقًا السيدة هان
سوف تفعل شيئا من هذا القبيل؟
I don't want to believe it either,
but they say she was arrested
في مكان الحادث.
ماذا عن المزاد؟
لقد أرسلنا
جميع المواد الترويجية. [[ن]] نعم. هل تعتقد أن هذه مشكلة؟
سقطت إحدى بائعات المزاد حتى وفاتها،
والآخر تم القبض عليه للتو. [[ن]] مستحيل.
هل يمكن أن تكون لعنة يون جي؟
أوه، اللعنة، هذا مخيف.
امسحها من كتفك.
[سانغ مي] إذا واصلتم الدردشة
بدلاً من العمل،
قد أكون أنا من يلعنك.
ولكن الأمر غريب، أليس كذلك؟
السيدة هان متشابكة في هذا.
ألست خائفة يا سانغ مي؟ [[ن]] ليس حقا. أنا خائفة منك أكثر.
دعنا نواصل الاستعداد للمزاد.
ستيلر خارج الصورة.
ما هو المزاد هناك؟
ستعود السيدة هان إلى العمل قريبًا.
الرئيس كيم يشعر بقلق عميق.
صورة دار المزاد موجودة بالفعل
تضررت
بسبب حادثة السيدة كيم،
والآن مات العميل.
خطاب الاستقالة
حسنًا، في البداية،
أود منك الاستقالة والتعاون
لذلك يمكن تسوية كل هذا بهدوء.
من فضلك أخبر الرئيس كيم
أن هذا لن يضر الشركة بأي شكل من الأشكال.
السيدة هان سيول-آه.
لأنني سأخرج من هنا.
لا يزال لا شيء؟
[تنهدات]
اسمحوا لي أن أعرف في أقرب وقت
عندما تظهر النتائج، حسنًا؟
في اللحظة التي كشف فيها أنه سو هو،
تغير موقفه تمامًا.
وإذا عدت بشخصية Lee Su-ho،
هل كنت ستلاحظني؟ [[ن]] وعندما اكتشفت ذلك
لقد حصلت على قطعة ستيلر تلك،
لقد أتيت وهزت ذيلك! [[ن]] [يتنفس بشدة]
يمكننا أن نكون سعداء، سيول-آه.
أنا بايك جون بيوم الآن، أستطيع أن أفعل أي شيء.
سأعطيك ما تريد، حسنًا؟ [[ن]] - هاه؟ هاه؟
- لقد فقدت ذلك تماما!
[الثرثرة]
ابتعد عني! اتركني!
كان علي أن أحمي نفسي،
لذلك أخذت كل ما يمكنني العثور عليه
بجانبي.
وبعد ذلك انقطعت الكهرباء.
[يلهث]
[آهات]
ابق هنا.
[سيول-آه]
لم أستطع الوقوف هناك منتظرًا.
لذلك خرجت، و...
سو-هو. [[ن]] - سو هو ...
- [يلهث]
[ينتحب] سو-هو. [[ن]] سو هو.
[بكاء]
لم يكن هناك شيء آخر يمكنني فعله.
[Eun-gyeom] Paek Jun-beom... أعني...
كان لدى Lee Su-ho علامات الضغط
حول الجرح.
هل حاول أحد إيقاف النزيف؟
إذن، سيدة هان، بناءً على بيانك،
كان هناك شخص آخر في مكان الحادث
أين وقعت جريمة القتل، [[ن]] وهذا الشخص هو القاتل؟
لا تجيب على أي شيء لا تريده
متأكد من. لا تقل إلا ما تعرفه.
حسنًا، فكر جيدًا الآن.
حاول أن تتذكر من رأيت هناك
وما سمعته إذا كنت تريد الإثبات
أنت لست القاتل.
لا بد لي من إثبات ذلك؟
أليست هذه مهمة الشرطة؟
[تنهدات]
[رنين الهاتف]
هل حصلت على النتائج؟
[إيون جيوم] سيدي،
الدم الموجود على الشجرة
يطابق دم الضحية.
أوه. تمام. شكرًا.
[نقرات الخط]
تم استخراج الدم من الشجرة
يطابق الحمض النووي لـ Paek Jun-beom...
أعني الحمض النووي لـ Lee Su-ho، في الواقع.
طبعتا القفاز متطابقتان أيضًا.
[تنهدات]
وهذا يعني أن شخصًا آخر كان أيضًا
في مكان الحادث ولاذوا بالفرار.
نعم يبدو الأمر كذلك.
وهان سيول آه يتحرر مرة أخرى.
لا يمكننا استبعادها كمشتبه به بعد. [[ن]] [تنهدات]
هذا يقودني إلى الجنون، على محمل الجد. [[ن]] تنحى جانبا. [[ن]] أين هي؟
ستخرج قريبًا.
لا تتخلى عن حذرك.
إنها لا تزال المشتبه به الرئيسي
التحقيق.
سيستمر التحقيق معها.
حسنًا، ألا ينبغي عليك تعقب
الشخص الآخر
من كان في مكان الحادث أولا؟
هذا الشخص هو على الأرجح المشتبه به،
لذلك لا يمكنك الحصول على مذكرة؟
لو كنت أنت،
سأبدأ بالبحث عن الشخص
الذي اكتشف لأول مرة [[ن]] أن بايك جون بيوم هو لي سو هو. [[ن]] ومن هو؟
الشخص الذي أجرى اختبار الحساسية.
خلال الحدث، بايك جون بيوم
شرب الشمبانيا ثم انهار.
[وو-سوك] لقد ذهب
الإصابة بصدمة الحساسية.
كان ذلك متعمدًا بشكل واضح.
شخص ما استهدفه.
ربما هان سيول-آه.
لا، لم تكن هي.
صحيح أننا حاولنا الحصول على عينة من الحمض النووي
لأنه كانت لدينا شكوكنا،
لكننا لم نفكر أبدًا
يمكن أن يكون لي سو هو.
استخدمه شخص يعرف حساسية Lee Su-ho
لاختبار ما إذا كان الأمر كذلك
هل كان حقًا بايك جون بيوم أم لا.
[تشغيل موسيقى متأملة]
[تنهدات]
سيدة هان، لم تتم تبرئتك
كمشتبه به حتى الآن.
التحقيق مستمر
لذلك لا تذهب بعيدا.
تشا وو سيوك يهتم حقًا.
لا تجره إلى هذا.
إذا تجاوزت الحد،
فسوف يؤذيه أيضًا. [[ن]] [يفتح الباب] [[ن]] مهما كان الأمر
تريدني أن أخرج من هذا،
لا تكذب أبدًا
في مركز الشرطة مرة أخرى.
عليك أن تضع نفسك أولاً،
مهما حدث.
لقد رأيت ذلك أيضًا، وو-سوك.
قد يقول أي شخص أنه تم القبض علي متلبسًا،
فلماذا صدقتني؟
لأنني كنت أمزق المشهد
طوال الليل مثل المجنون.
كنت خائفًا من أنني قد أجده بالفعل
دليل على أنك مذنب.
[تنهدات] ماذا سأفعل لو وجدته؟
لقد دفعني إلى الجنون.
كنت أخشى أن أتخلص منه.
حتى لو قلت أنك قتلت شخصًا ما،
سأبقى بجانبك.
هذا سوف يدمرك.
رقم
لقد حدث ذلك بالفعل. [[ن]] انتظر.
دعنا نذهب إلى مكاني.
مكانك ليس آمنًا، سيول-آه،
كان تحت المراقبة.
- بايك جون بيوم ميت بالفعل.
- ولكن القاتل لا يزال على قيد الحياة.
[تنهدات]
سيول-آه. سيول آه.
سيول-آه!
[ينتحب] سو-هو.
[التذمر]
دواء، مشروب عشبي
[يفتح الباب]
هل تشعر بتحسن؟
يجب أن أذهب.
رقم
أنت بحاجة لتناول الطعام أولاً.
إذا لم تفعل ذلك، فأنت لست…
أعني…
لن أسمح لك بذلك.
لمن أصر
تأكل قبل المغادرة،
الانتشار مخيب للآمال بعض الشيء. [[ن]] شوربة وعجة ملفوفة
هي الأشياء الوحيدة التي أعرف كيفية صنعها.
أوه، لكن الكيمتشي جيد حقًا. [[ن]] نعم. لقد كانت هدية.
[ضحكة مكتومة]
لست متأكدًا من مذاقها،
ولكن على الأقل جرب ملعقة.
يقولون أن الغذاء هو أفضل دواء. [[ن]] هم؟
إذًا لماذا لا تأكل معي، وو-سوك؟
[سوك-جي] على الأقل تناول هذا.
هل ستتوقف عن الأكل؟
بسبب سيول-آه؟
[تتنهد] أنا مرتاح جدًا لأنها خرجت أخيرًا.
لدينا Seol-ah هي حقًا صاحبة الحظ الأسوأ.
لماذا كل الرجال من حولها هكذا؟ [[ن]] وكيف لديهم
نفس الحساسية؟ كيف غريب؟ [[ن]] حساسية؟ [[ن]] نعم. هل تتذكر سو هو؟
مات في سوريا؟
أول صديق لسول آه؟
تذكر عيد ميلاد سيول آه،
كنا نتناول الطعام التايلاندي
عندما لم يتمكن سو-هو من التنفس فجأة.
ربما كان هناك فول سوداني في السلطة.
كان على سيول-آه أن يمنحه فرصة بعد ذلك. [[ن]] هل كان هذا هو؟
لقد مضى وقت طويل جدًا، لا أستطيع التذكر.
إلى أين أنت ذاهب؟
مجرد البقاء هنا لفترة من الوقت.
إذا كان الأمر غير مريح،
يمكنني الذهاب إلى مكان آخر. [[ن]] اتفاقنا المتبادل
لقد انتهى الأمر للقبض على بايك جون بيوم.
لقد رحل الآن.
مات بايك جون بيوم.
علينا القبض على القاتل.
أنا...
لقد فقدت سو هو منذ وقت طويل.
لقد كان الأمر صادمًا حقًا
أنه عاد وكان لا يزال على قيد الحياة، [[ن]] ومات مرة أخرى بسببي.
لقد أخبرتك بالفعل، هذا ليس خطأك.
[تشغيل أغنية بطيئة]
أنا-لا أعتقد أن هذا مكاني
للإمساك بيدك
والاتكاء عليك من أجل الراحة. [[ن]] لا تفعل هذا. لو سمحت. [[ن]] شكرا جزيلا لكم.
أنا أقدر لك
لمساعدتي
وثقتك بي.
لن أنساه أبدًا.
[تنهدات]
سيول-آه.
من فضلك فكر في الأمر، حسنًا.
لا يمكنك الاستمرار في القيام بذلك.
القاتل لا يزال على قيد الحياة.
هذا أمر خطير!
القاتل ليس ورائي،
ولكن بعد الرجل الذي بجانبي.
[تستمر الأغنية]
[Woo-seok] هل فعلت ذلك حقًا
فقط اخسر كل شيء
وليس لك أي علاقة بوفاتهم؟
[Seol-ah] الرجل التالي
من سيقع في الحب...
مع هان سيول-آه...
[Woo-seok] عادةً، هم الكبار
من يخلق المآسي.
هل سيفعل هؤلاء؟
لم أفعل هذا من قبل.
هل أنت خائف من أن أتأذى؟
لقد بقيت قويًا
ووصلت إلى هذا الحد.
أنت لست الشرير هنا.
أنت أحد الناجين.
[Seol-ah] إذن لا
تتأذى. مرة أخرى.
[رنين الهاتف]
[د. شين] وو-سوك،
لقد حصلت على عنوان جو هيون-سو.
[يفتح الباب]
[يغلق الباب]
السيدة هان.
[تلعثم] لقد عدت.
أين سانغ مي؟ [[ن]] سألها السيد سونغ.
سنبدأ اجتماعنا خلال عشر دقائق. [[الآن. يا. ما هذا؟ جيز.
- تعال هنا.
- آه، لقد تعثرت.
- ماذا يحدث، هاه؟
اعتقدت أن السيدة هان قتلت شخصًا ما
وكان يتم طرده.
حسنًا، أعتقد أنها لم تقتله،
خرجت وحتى جاءت للعمل. [[ن]] أوه، هيا.
لقد تم جرها إلى فضيحة قبيحة.
ولماذا تتبع العميل
إلى فيلته ليلاً؟
ربما كانوا يتواعدون أو شيء من هذا القبيل. لماذا؟
تاي سيوك، ألا تفهم
ما مدى خطورة هذا الوضع؟
نعم، ولكن في كلتا الحالتين،
لا ينبغي لنا أن ندعم
السيدة هان في هذه الحالة؟
هل أنت جاهل إلى هذا الحد،
أو هل ليس لديك أي طموح؟
لا أعلم شيئًا عن ذلك.
لكني أعتقد أنني أكثر ولاءً منك. [[ن]] [يسخر] [[ن]] أوه.
أوه، أيها المسكين.
لقد مررت بالكثير.
الحمد لله. بجد.
أنا مرتاح جدًا.
أنا آسف لأنني سببت لك القلق.
هل لديك أي فكرة كم صليت؟
شكرًا للمحامي الذي أرسلته،
كنا قادرين على حل كل شيء. [[ن]] شكرا لك مرة أخرى.
في مثل هذه الأوقات،
لا ينبغي أن تسمح لنفسك بالتنازل.
عليك أن تكون أقوى.
سأختار القطعة الرئيسية
للمزاد القادم [[ن]] وتأكد من كل شيء
العائدات دون عقبة.
فقط اختتمها
بشكل جميل بيديك.
ستكون هذه أعظم هدية
يمكنك أن تعطيني.
إذا انتهت من التدريب، أحضرها.
[تتنهد]
أتساءل ماذا كان سيحدث
منذ 15 عامًا لو لم يطردني الرئيس السابق [[ن]] بعد فضيحة التزوير.
عندما رفض أن يصدقني،
لقد بدأت ثورة،
وبمساعدة الداعمين لي،
تمكنت من تولي زمام الأمور
دار المزاد بأكملها.
لقد حولت الأزمة إلى فرصة.
الحياة مليئة بالمنعطفات.
هذه هي الطريقة التي يعمل بها العالم.
شيء يبدو سيئًا في ذلك الوقت
يمكن أن يتحول [[ن]] - إلى نعمة مقنعة ...
- [يفتح الباب]
- ...عندما تنظر إليه مرة أخرى.
- [خطى تقترب] [[ن]] قمنا بإجراء مزاد وهمي، وقد قامت بعمل رائع.
سأخضعها لتدريب مكثف
وستكون جاهزة للمرحلة.
حافظ على سلاسة عملية التسليم.
لكن السيدة هان عادت، أليس كذلك؟
سمعت أننا قد نحتاج إلى شخص ما
للتدخل في المزاد القادم
أثناء خضوعك للتحقيق.
لهذا السبب كنت أتدرب.
فقط لأننا متخصصون في الفنون
لا يعني أننا نستطيع السماح بذلك
عواطفنا تحملنا بعيدا.
عندما يتغير الهواء في الغرفة،
اللوحات تكشف عن نفسها بطريقة جديدة. [[ن]] السيدة هان.
يجب أن تأخذ قسطا من الراحة.
إذن أنت ستقوم...
بطردي بعد كل شيء؟
اذهب للعمل في مكتب بوسان
لفترة من الوقت، حسنا؟ همم؟
ثم يمكن أن يكون هذا
فرصة أخرى لي...
مثلك تمامًا في ذلك اليوم، سيدتي.
[سانغ مي] السيدة هان!
لم تكن نيتي.
من فضلك لا تحصل على انطباع خاطئ.
من الصعب الحفاظ على منصبك
من تحقيق واحدة بمفردك، [[ن]] خاصة عندما
أنت لم تكسبها بنفسك.
أنا أعي ذلك جيدًا.
لكنني أعلم أنك ستقوم بعمل جيد، سانغ مي.
لقد تعلمت الكثير.
لقد حان الوقت لاعتلاء المسرح. [[ن]] السيدة هان.
فقط قف بجانبي للمرة الأخيرة. [[ن]] من فضلك.
[إيون جيوم] هذا هو. [[ن]] منزله. [[ن]] سيارته. [[ن]] وجهه. [[ن]] هل هذا هو؟
هذا اللقيط، كنت أعرف أنه هو.
في اللحظة التي رأيت فيها تلك السيارة النموذجية القديمة،
بام، كان لدي شعور داخلي
يجب أن أنظر إليه.
وبالتأكيد،
عادت اللوحة ملغاة.
أعتقد أنني نصف محقق الآن...
[محامي] السيدة. تشا،
كان في مقعد الراكب،
لم يكن يرتدي حزام الأمان،
وعامل محفز للنوم
تم اكتشافه في مجرى الدم.
بناءً على توصية المدعى عليه
جو هيون-سو،
لقد أخرجت مائتين وعشرة
بوليصة تأمين على الحياة بقيمة ألف دولار.
مت يا ابن العاهرة! [[ن]] [صيحات] [[ن]] قائمة خصائص الرئيس كيم
مسجلة بأسماء مستعارة
ROYAL VILLAT
[يطرق الباب]
مزاد الأسبوع المقبل
هو حقا آخر واحد لديك؟ [[ن]] اه.
جاء المحامي إلى مركز الشرطة
مع خطاب الاستقالة.
لكنك خرجت للتو.
ألم يتم إسقاط التهم؟
حاول التحدث إلى الشركة مرة أخرى. [[ن]] إذا أخبرتهم
أنه تمت تبرئتك--
سيكون من الصعب الحصول على الرئيس كيم
للتراجع عن قرارها.
بعد كل ما مررت به
للوصول إلى هذا الحد؟ [[ن]] لا بأس. الآن أستطيع أن أفعل أخيرا
ما يجب أن أفعله. [[ن]] [تنهدات] اه. هل لديك آخر
دار المزاد في الاعتبار؟ [[ن]] ليس هذا.
لدي شيء شخصي
لا بد لي من التعامل مع.
أراكم لاحقًا.
فاكهة هيون-سو
لقد أغلقنا أبوابنا لأسباب شخصية
شكرًا لدعمكم
[لهاث]
لقد أخافتني. [[ن]] أوه، آسف.
كنت قلقة، لذلك اتبعتك. [[ن]] هذا المكان. لماذا أنت هنا؟
ألا يمكنك أن تخبرني الآن؟
أنا أبحث في خصائص الرئيس كيم
تحت أسماء مستعارة.
لدي شعور بلوحات Taemyung
قد يكون هناك.
ألم يحترقوا جميعا
في حادث السيارة؟
كانت تلك كلها مزيفة.
أعتقد أن تلك الحقيقية
كانت مخبأة في مكان آخر.
هل تعتقد أنهم موجودون في هذا المنزل؟
لا يبدو أن أحدًا يعيش هنا. [[ن]] تابعوني.
جميع العدادات مغلقة.
إنها منطقة إعادة تطوير،
لذلك ربما قاموا بنقل الجميع للخارج.
بدءًا من الغد، ركز على الاستعداد
للمزاد.
سأقوم بفحص العقارات نيابةً عنك.
سوف تعاني من العواقب أيضًا. [[ن]] هذا جيد.
أنا حقًا لا أريد أن أكون هناك
بدونك على أية حال.
عليك أن تتوقف.
ركز على نفسك
بدلا من التركيز علي. [[ن]] توقف عن ذلك. [[ن]] توقف عن فعل ذلك.
[يفتح الباب]
[يغلق الباب]
[صوت الجهاز]
HAN SEOL-AH
مركز شرطة جانجا
سجل اتصال برج الهاتف الخلوي CHEONGUN 3
سجل الوصول إلى جهاز برج الخلية
[إيون جيوم]
لقد تحققت من سجلات برج الهاتف الخلوي،
لم يكن بايك جون بيوم قريبًا من أي مكان
يون سونغ جاي عندما مات. [[ن]] وغادر مبنى المزاد الملكي
قبل سقوط كيم يون جي.
إذا لم يكن بايك جون بيوم هو الشخص المناسب
الذي قتل الرجال المحيطين بهان سيول-آه... [[ن]] وهذا يجعله الضحية الأخيرة إذن.
ابدأ بالتتبع
من أعد الشمبانيا
التي شربها بايك جون بيوم،
ومن أين جاء.
هذا هو الدليل الوحيد الذي لدينا.
ربما تم إحضار الشمبانيا
بواسطة هوانج سوك جي.
وبعد ذلك خدمها الموظفون.
الاسم: DO EUN-HYE
غرفة الاستجواب
ماذا عن ذلك؟
هل يمكنك التوضيح؟
ماذا حدث بالضبط في ذلك اليوم؟
ذهبت إلى عملي كالمعتاد.
ليس لدي حقًا ما أشرحه. [[ن]] أين الشمبانيا
خدمتك تأتي من؟
هل فتحتيه يا سيدة دو؟
من الواضح أننا اختبرنا الشمبانيا
ووجدنا بالفعل هذا الفول السوداني
وقد تم إضافة مسحوق إليها.
هل يمكنك توضيح ما حدث الآن؟ [[ن]] مرحبًا. السيدة دو إيون هاي. [[ن]] لا أتذكر.
ثم هل تتذكر
متابعة الضحية في ذلك اليوم؟
[نقرات الزر]
[Gong] هل هذا أيضًا جزء من وظيفتك؟
السيدة دو، نطلب منك أن تخبرنا
ما فعلته، كل الحق.
[تشغيل الموسيقى الديناميكية]
المستلم: HAN SEO-YUL
[Woo-seok] إنه مشابه
لحادث أختي.
يبلغ عمر السائق 23 عامًا فقط.
عند نقل اللوحات عالية القيمة
مثل هؤلاء، لا يمكنك فعل ذلك بمفردك أبدًا. [[ن]] فإذا كانت اللوحات مؤمنة
وشخص ما أحرقهم عمدا، [[ن]] يمكنهم جمع 1.05 مليون كاملة؟
يلتزم المجرمون بالتكتيكات المألوفة
ويكررون الأساليب التي نجحت من قبل.
[تستمر الموسيقى الديناميكية]
[قرعات جرس المصعد]
الرجل الذي رأيته للتو...
[Seol-ah] جو هيون-سو،
أتباع الرئيس كيم.
هل تريدني
لتخمين لماذا أنت هنا؟
تهانينا، سيدة هان!
سمعت أن مقطوعة ستيلر
ملكك الآن.
[Woo-seok] كان هناك دليل
تم نقل اللوحات هنا.
هناك واحدة
التي لا يستطيع الموظفون الوصول إليها.
أمامنا أسبوع واحد فقط للدخول.
[Woo-seok] هل أنت متأكد من أنك ستكون بخير؟
أنا أعرض عليك فرصة.
[Eun-gyeom]
يجب أن يخرج البائع بالمزاد بسرعة.
[Woo-seok] Seol-ah؟
وما زلت تقول
هل هذه هي آخر مشاركة لك؟ [[n]]
His car.
His face.
Is that him?
This bastard, I knew it was him.
The moment I saw that older model car,
bam, I had a gut feeling
I should look into him.
And sure enough,
the plate came back canceled.
Guess I'm half detective now…
[lawyer] Ms. Cha,
was in the passenger seat,
was not wearing a seat belt,
and a sleep inducing agent
was detected in her bloodstream.
At the recommendation of defendant
Ju Hyun-su,
she had taken out a two hundred and ten
thousand dollar life insurance policy.
Die, you son of a bitch!
[shouts]
LIST OF CHAIR KIM'S PROPERTIES
REGISTERED UNDER BORROWED NAMES
ROYAL VILLAT
[knocks on door]
Next week's auction
is really your last one?
Uh.
The attorney came to the police station
with a resignation letter.
But you just got out.
Weren't the charges dropped?
Try talking to the company again.
If you tell them
that you've been cleared--
It'll be hard to get Chair Kim
to backtrack on her decision.
After everything you've been through
to get this far?
It's okay. Now I can finally do
what I have to do.
[sighs] Uh. Do you have another
auction house in mind?
It's not that.
I've got something personal
I have to deal with.
I'll see you later.
HYUN-SU'S FRUIT
WE'VE CLOSED DOWN FOR PERSONAL REASONS
THANK YOU FOR YOUR SUPPORT
[gasps]
You scared me.
Oh, sorry.
I was worried, so I followed you.
This place. Why are you here?
Can't you just tell me right now?
I'm digging into Chair Kim's properties
under pseudonyms.
I have a feeling Taemyung's paintings
might be in there.
Didn't they all burn up
in the car accident?
Those were all fakes.
I think the real ones
were hidden somewhere else.
So you think they're in this house?
It doesn't look like anyone lives here.
Follow me.
All the meters are shut off.
It's a redevelopment zone,
so they probably moved everyone out.
Starting tomorrow, focus on getting ready
for the auction.
I'll check out the properties for you.
You'll suffer the consequences as well.
That's fine.
I really don't wanna be there
without you anyway.
You have to stop.
Focus on yourself
instead of focusing on me.
Stop it.
Stop doing that.
[door opens]
[door closes]
[device beeps]
HAN SEOL-AH
GANGHA POLICE STATION
CHEONGUN CELL TOWER 3 CONNECTION LOG
CELL TOWER DEVICE ACCESS LOG
[Eun-gyeom]
I checked the cell tower records,
Paek Jun-beom wasn't anywhere near
Yoon Seung-jae when he died.
And he left the Royal Auction building
before Kim Yun-ji fell.
If Paek Jun-beom wasn't the one
who killed the men around Han Seol-ah…
That makes him the latest victim then.
Start by tracking
who prepared the champagne
that Paek Jun-beom drank,
and where it came from.
That's the only clue we have.
The champagne was probably brought in
by Hwang Suk-ji.
And then the staff served it.
NAME: DO EUN-HYE
INTERROGATION ROOM
What about it?
Could you please explain
exactly what happened that day?
I went about my work as usual.
I don't really have anything to explain.
Where did the champagne
you served come from?
Did you open it, Ms. Do?
We obviously tested the champagne
and we actually found that peanut
powder had been added to it.
Can you please explain what happened now?
Hey. Ms. Do Eun-hye.
I don't remember.
Then do you remember
following the victim that day?
[button clicks]
[Gong] Is this also part of your job?
Ms. Do, we're asking you to tell us
what you did, all right.
[dynamic music plays]
RECIPIENT: HAN SEO-YUL
[Woo-seok] It's similar
to my sister's accident.
The driver is only 23.
When moving high-value paintings
like these, you never do it alone.
So if the paintings were insured
and someone deliberately burned them,
they could collect the full 1.05 million?
Criminals stick to familiar tactics
and repeat methods that worked before.
[dynamic music continues]
[elevator bell dings]
The man you just saw…
[Seol-ah] Ju Hyun-su,
Chair Kim's henchman.
Do you want me
to take a guess why you're here?
Congrats, Ms. Han!
I heard that the Stiller piece
is yours now.
[Woo-seok] There was evidence
the paintings were moved here.
There is one
that the employees can't access.
We have only one week to get in.
[Woo-seok] Are you sure you'll be okay?
I'm offering you an opportunity.
[Eun-gyeom]
The auctioneer should get out fast.
[Woo-seok] Seol-ah?
And you're still saying
this is your last one?