របាយការណ៍ទូទាត់ប្រាក់ធានារ៉ាប់រង
អ្នកដឹងថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមានធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតមែនទេ?
Han Seol-ah អ្នកគឺជាអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតតែម្នាក់គត់នៅកន្លែងកើតហេតុ។
ទោះគ្មានអ្នកណាដឹង…
អ្នកដឹងការពិត។
តើអ្នកណាជាអ្នកចាប់ផ្តើមភ្លើង?
វាមិនអាចទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីប្រមូលប្រាក់ធានារ៉ាប់រង។
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្វី? មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំបានឱ្យបុរសទាំងនោះដកការធានារ៉ាប់រង ប៉ុន្តែផែនការរបស់ខ្ញុំបរាជ័យ។
- ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។ - តើអ្នកពិតជាធ្វើវាមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់ឮ។ តើខ្ញុំខុសទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ការពិត?
ខ្ញុំតែងតែនិយាយការពិត។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបដិសេធមិនជឿ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[Seol-ah] ខ្ញុំឆ្ងល់។
បើ​អាថ៌កំបាំង​របស់​អ្នក​បាន​លាតត្រដាង​ឱ្យ​ពិភពលោក​ទាំងមូល​បាន​ឃើញ…
SIU ស៊ើបអង្កេត CHA WOO-SEOK
… តើអ្នកនៅតែស្រស់ស្អាតបែបនេះទេ?
តើ​អ្នក​នឹង​បន្ត​ការពារ​អ្នកស្រី ហាន ដល់​ពេលណា?
រយៈពេលប៉ុន្មាន? ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញមុខរបស់ខ្ញុំនៅចំពោះមុខក្រុមបានទេ។
[ប្រធាន គីម] ប៉ុន្តែនាងមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំចំពោះខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានភាពងងឹត ត្រូវតែមានពន្លឺ ដើម្បីរក្សាតុល្យភាព។
ខ្ញុំមាន
ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយដែលពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំញាក់។
ឃើញហើយ កញ្ញា ហាន…
[Seol-ah] អ្នកគិតថាខ្ញុំសម្លាប់គូដណ្តឹងខ្ញុំត្រឹមតែ 140,000 ទេ?
តើអ្នកដឹងទេថា អ្នកបោកប្រាស់ធានារ៉ាប់រងទាំងអស់មានរឿងដូចគ្នាទេ?
នៅពេលដែលពួកគេទទួលបានរសជាតិនៃប្រាក់ពួកគេចង់បានបន្ថែមទៀត។
តើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​ដឹង?
គូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
និង Kim Yun-ji…
តើអ្នកបានសម្លាប់ពួកគេទេ?
ទោះគ្មានអ្នកណាដឹងក៏ដោយ
អ្នកដឹងការពិត។
EPISODE 6
[លោក គូ] បទពិសោធន៍អ្នកស៊ើបអង្កេតមកមានប្រយោជន៍ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
នៅពេលដែលករបស់អ្នករមាស់ វាតែងតែមានហេតុផល។
ទិន្នន័យធំបញ្ជាក់វា។
តើមានបញ្ហាអ្វីឥឡូវនេះ?
ហេ អ្នកគួរតែរំភើបក្នុងការស្វែងរកភស្តុតាងថ្មី។
តើទិន្នន័យធំធ្លាប់ដឹកនាំអ្នកខុសទេ?
ឬធ្លាប់ប្រាថ្នាវាខុស?
អ្វី?
អ្នកនិយាយលេង។ តើអ្នកនៅតែជឿស្ត្រីនោះ?
[stammers] នេះគឺឆ្កួត។
ប៉ុន្តែ…
ត្រឡប់​មក​វិញ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់នៅក្បែរខ្ញុំទេ។ ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំជក់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅអាហារដ្ឋានតែម្នាក់ឯង ហើយអ្នកតែងតែនៅទីនោះរង់ចាំខ្ញុំ។
អ្នកនឹងអង្គុយទល់មុខខ្ញុំ ហើយអ្នកតែងតែញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
ចាំទេ?
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ…
នោះហើយជាអ្វីដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហានក្នុងការទៅសាលារៀន។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់យើងទេអ្នកដឹង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​ថ្ងៃ​ដែល​វា​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ទាំង​អស់។
- [បន្លឺឡើង] - [ឪពុកម្តាយ] ហេ! ស្វែងរកម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ថា​ទៅ​រក​នាង។ កូនពៅ។ ទៅ!
នាង​រត់​មក​ប្រាប់​ថា​នាង​រវល់​នឹង​ការងារ​លក់
ហើយ​គ្រាន់​តែ​ប្រលែង​ប្តី​ដូច​លាមក​ឆ្កែ។
អ្នកគឺដូចជាម្តាយរបស់អ្នក,
កូន​កម្លោះ​តូច​ដែល​មិន​ដឹង​គុណ។
កូនកំលោះតូច។
- មកទីនេះ។ - [Eun-hye ខ្សឹបខ្សៀវ]
មកទីនេះ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
Eun-hye រត់។
- ត្រលប់មកទីនេះវិញ! - Eun-hye រត់។
មកវិញហើយ!
អ្នកតូច…
ខូចចិត្ត!
- លោកព្រះ! - [ថ្ងូរ]
[យំ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
ក្រោកឡើង Do Eun-hyuk ។
នៅទីនេះ សាកល្បងវា។
បន្ថយល្បឿន, បន្ថយល្បឿន។
នៅទីនេះ។
អ្នកកំពុងញ៉ាំល្អណាស់។
ចូរ​នៅ​ស្ងៀម។
[Eun-hyuk] យប់នោះ ខ្ញុំដឹងជាលើកដំបូង...
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ណា​ដែល​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ក្បែរ​អ្នក។
សូម្បី​តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​វាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក៏​ឈឺ​តិច​ដែរ ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​ទ្រាំ​បាន។
ខ្ញុំអាចបន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកដឹងទេ គ្មាននរណាម្នាក់រើសឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេមុនពេលពួកគេកើតនោះទេ។
មិនមែនអ្នក មិនមែនខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់យើងទេ។
ដូច្នេះ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ភ្លើងថ្ងៃនោះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
កំហុស​ដែល​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​រួច​ផុត​ពី​វា​គឺ…
ពេលវេលាដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
[ស៊ូជី] ឈប់សិន។
ឈប់ផឹក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​តែង​តែ​ផឹក​ទឹក​ពេល​ពោះ​ទទេ?
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ខ្វល់​ថា​បារ​មាន​ក្លិន​ដូច​អាហារ​ទេ?
អ្នកណាខ្វល់? វាជាបាររបស់ខ្ញុំ។
មម…
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បង្វែរ​កន្លែង​នេះ​ទៅ​ជា​កន្លែង​ញ៉ាំ​អាហារ។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស GANGHA
ការអញ្ជើញ VIP ការដេញថ្លៃពិសេស
យើង​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​សិទ្ធិ​ឱ្យ​ធ្វើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ករណី​ Kim Yun-ji ឡើង​វិញ។
[សើច] ពិតទេ?
បាទ!
ក្នុងលក្ខខណ្ឌដែលខ្ញុំនឹងលាលែង
ប្រសិនបើយើងរញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀតនៅពេលនេះ។
ពិចារណា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ជា​ផ្ទះ​លក់​ដេញ​ថ្លៃ​ជា​ជន​សង្ស័យ
ហើយ​ពិនិត្យ​មើល​ឱ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់ តើ​បាន​ទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] បន្ទាប់មកយើងត្រូវតែយកដៃរបស់យើងនៅលើបញ្ជី VIP ជាមុនសិន។
- មាននរណាម្នាក់អាចជួយយើងបាន។ - [ចិញ្ចៀនខ្សែ]
រូបភាពរបស់ស្ត្រី៖ ការតាំងពិពណ៌ពិសេស
ការតាំងពិព័រណ៌នេះ រូបថតស្ត្រី
ស្វែងរកការចាប់យកស្មារតីសិល្បៈរបស់សិល្បករស្រី
ដែលប្រឈមមុខនឹងភាពអយុត្តិធម៌នៃជីវិត
និងប្រកួតប្រជែងអនុសញ្ញាតាមរយៈការងារសិល្បៈរបស់ពួកគេ។
បំណែកនេះជាពិសេសព្យាយាមបង្វែរ
រូបភាពប្រពៃណីរបស់ស៊ីរ៉ែន។
បញ្ចេញនិមិត្តសញ្ញានៃមេធ្មប់ដែលទាក់ទាញបុរសឱ្យស្លាប់របស់ពួកគេ។
ហើយ​ជំនួស​ឱ្យ​ការ​បង្ហាញ​ពី​ការ​ស្លាប់​របស់​ស្ត្រី
នារី​សម័យ​ថ្មី​មាន​ភាព​ទាក់​ទាញ​មិន​អាច​ប្រកែក​បាន
ប៉ុន្តែអ្នកដែលមិនដែលបោះបង់ភ្នាក់ងាររបស់នាង។
នោះ​គឺ​ដូច​អ្នក​នាង​ហាន។
ខ្ញុំរីករាយដែលឃើញអ្នកមើលទៅភ្លឺថ្លាបន្ទាប់ពីអ្នកបានឆ្លងកាត់ទាំងអស់។
ខ្ញុំបានលឺអំពីគូដណ្តឹងរបស់អ្នក និងគ្រោះថ្នាក់របស់គាត់។
នោះប្រាកដជាពិបាកណាស់។
អរគុណច្រើនចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
បើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង ខ្ញុំ​មិន​បាន​សរសេរ​អំពី​អ្នកស្រី គីម ទេ។
ត្រលប់ទៅពិធីបុណ្យសពវិញ… [ដកដង្ហើមធំ]
- អញ្ចឹងតើយើងនឹងរុំវានៅទីនេះទេ? - បាទ អរគុណ។
អ្នកបានរងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
[Eun-hyuk ដកដង្ហើមធំ]
នាង​ហាន​មិន​បាន​ខាំ​មិន​បាន​ម្តង។
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ប្រភព​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រែក្លាយ​វា​ទៅ​ជា​រឿង​ឃាតករ​។
កិច្ចសន្យាផ្សាយពាណិជ្ជកម្មប្រចាំឆ្នាំ
អតិថិជនត្រូវបង់ថ្លៃសេវា 30,000,000 វ៉ុន
អីយ៉ា។
នោះជាវិក្កយបត្រថ្លៃ។
តើអ្នកមានអ្វីធំជាងនេះទេ?
ធំជាង?
ការនិយាយដើមគឺសប្បាយនៅពេលដែលវាស្ថិតនៅក្នុងសម័យបច្ចុប្បន្ន។
អ្វីមួយដែលធំជាងនេះ។
ចាំបន្តិច។
នេះជាវិញ្ញាបនបត្រធានារ៉ាប់រងសម្រាប់ដុំ Stiller។
ឯកសារទាំងនេះមានព័ត៌មានយ៉ាងច្រើន។
អ្នកណា ពេលណា និងហេតុអ្វី
នរណាម្នាក់បានទទួលគោលនយោបាយ។
ជាមួយនឹងក្រុមហ៊ុនដែលមិនមាន និងស្ទើរតែគ្មានភស្តុតាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានសារភាព?
ចូរយើងប្រឈមមុខនឹងការពិត។
អ្នកនឹងមិនលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក ...
មិនត្រឹមត្រូវ?
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
សារមិនទាន់អាន
[សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ]
[Seol-ah] តើអ្នកជានរណា?
[សំឡេងអាថ៌កំបាំង] Felix Storage ។ 45, ផ្លូវលំ,
ស្រុក Yeonho, Cheonin, Gyeonggi ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមកដល់ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងទេ អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបង្ហាញដល់ពិភពលោក។
[Seol-ah] ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអង្គភាពនេះ។
[សំឡេងប៊ីប]
តើអាចដឹងថាអ្នកណាចាកចេញពីទីនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង្ហាញ​រឿង​នោះ​បាន​ទេ ច្បាប់​សន្តិសុខ។
ជំរាបសួរ។ មាននរណាម្នាក់មកពី Royal Auction ទើបតែចូលទេ?
ខ្ញុំនៅជាមួយនាង។
NONGHYUP LIFE Insurance SIU CHA WOO-SEOK អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់
សូមអរគុណ។
- [សំឡេងប៊ីប] - [ការដោះសោទ្វារ]
មានគ្រឿងដាច់ដោយឡែកសម្រាប់ការងារសិល្បៈ និងស្រានៅក្នុងស្លាបដែលមានសុវត្ថិភាពខ្ពស់នេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចពិនិត្យមើលពួកវានៅពេលក្រោយ។
នេះជាការផ្សាយបន្តផ្ទាល់កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
អ្នកអាចត្រួតពិនិត្យច្រកចូល និងផ្នែកខាងក្នុងនៃកន្លែងផ្ទុករបស់យើង 24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
[ហត់]
ទេ!
[គ្រហឹម]
តើអ្នកមិនអីទេ?
អូ!
អ្វី…
រួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបង់រុំ hydrocolloid បន្ថែមមួយចំនួន។
ប្រសិនបើវាហើមគ្រាន់តែជំនួសវាដោយថ្មីមួយ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
តើនាងត្រូវការទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
វាគ្រាន់តែជាការកាត់ផ្តាច់មុខប៉ុណ្ណោះ
ប្រសិន​បើ​នាង​ថែរក្សា​វា​ឱ្យ​បាន​ល្អ វា​គួរ​តែ​ជា​សះស្បើយ​ដោយ​មិន​មាន​ស្លាកស្នាម។
នាងធ្លាប់ជាគិលានុបដ្ឋាយិកា។
នាងជាអ្នកជំនាញ ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភខ្លាំងពេកទេ។
នេះ​ជា​រឿង​មិន​ធម្មតា​សម្រាប់​លេខាធិការ។
ខ្ញុំបានជួលនាងតាមគោលបំណង។
ខ្ញុំនៅតែជាសះស្បើយពីគ្រោះថ្នាក់។
[អ្នកគ្រប់គ្រង] យើងមិនអាចបង្ហាញព័ត៌មានរបស់ម្ចាស់បានទេ ដោយសារភាពឯកជន។
វាមិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុទេ។ វាជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។
មាននរណាម្នាក់បានរងរបួសនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
បើ​ប៉ូលិស​បើក​ការ​ស៊ើប​អង្កេត។
លេខសម្គាល់របស់អតិថិជនផ្សេងទៀតនឹងមិនត្រូវបានលាតត្រដាងដែរឬ?
បើ​ដូច្នេះ​មែន ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គិត​ឡើង​វិញ​នូវ​កិច្ច​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ។
ហ្គោស។ សូមអញ្ជើញមក។
វាហាក់ដូចជាការឈ្នះ-ឈ្នះសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាអ្នកណាជាម្ចាស់នៃអង្គភាពនោះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
លោក Paek តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំកំពុងពិចារណាចុះហត្ថលេខាជាមួយពួកគេសម្រាប់ឃ្លាំងដែលខ្ញុំត្រូវការសម្រាប់ការបណ្តាក់ទុនថ្មីរបស់យើង។
ចុះអ្នកទាំងពីរវិញ?
[Seol-ah] យើងនៅទីនេះព្រោះផ្ទះដេញថ្លៃធ្វើអាជីវកម្មជាមួយពួកគេ។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក, លោក Paek ។
អូអ្នកនឹងមិនអីទេ? ឱ្យខ្ញុំបើកឡានអ្នក។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ហើយខ្ញុំនៅមានការងារខ្លះដែលត្រូវមើលថែ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចបើកឡាននាង។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​អាច​ឲ្យ​អ្នក​បើក​បរ​របស់​អ្នក​យក​រថយន្ត​មក​នាង​បាន​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទទូច។
តើអ្នកបានតាមខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅក្នុងឃ្លាំងនោះ?
តើអ្នកគិតថានេះជារឿងចៃដន្យទេ? មាននរណាម្នាក់ដាក់អន្ទាក់ក្នុងគោលបំណង។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯង?
[ដកដង្ហើមធំ] អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន!
មក ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។ វាជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ជួយខ្ញុំ?
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមែនជាជនសង្ស័យរបស់អ្នកទេ?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​សម្លាប់​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបន្តស្វែងរកហេតុផលដែលវាមិនមែនជាអ្នក។
- [ចុចគ្រាប់ចុច] - [ហ្គុង] អ្នកណានៅទីនេះ?
អូ នាងឈ្មោះ Hwang Suk-ji។
នាង​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​នាង ហាន ពី​សាលា។
និងឆ្លងកាត់ផ្លូវពីផ្ទះដេញថ្លៃ។
- ចុះនាងវិញ? - អូ នោះហើយជា Ko Sang-mi ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
នេះ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​លោកស្រី Kim Yun-ji បាន​ជួប​លើក​ចុងក្រោយ​ជាមួយ​នឹង​ថ្ងៃ​នោះ។
អូ។ [ខ្សឹប] អា...
ROYAL AUCTION យប់ VIP
PAEK JUN-BEOM
នៅទីនេះគាត់។
លោក Paek Jun-beom ។
គាត់បានបង្កើតទ្រព្យសម្បត្តិជាមួយនឹងការចាប់ផ្តើម។
ថ្មីៗ​នេះ​គាត់​បាន​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​អ្នកស្រី ហាន។
មិនមែនគាត់ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ហេតុអ្វីបានជា CEO unicorn ធ្វើរឿងបែបនេះ?
ហ៊ឺ មាន​រឿង​មួយ​ពី​បុរស​ម្នាក់​នេះ។
[Gong] លោក Do Eun-hyuk?
បាទ។
ជាការប្រសើរណាស់, មានការនិយាយដើមជាច្រើននៅកន្លែងធ្វើការ។
តាមមើលទៅ គាត់បានថ្វាយបង្គំអ្នកស្រី ហាន ដូចម្ចាស់ក្សត្រី។
[ដកដង្ហើមធំ] ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាពួកគេស្គាល់គ្នា ខ្ញុំនឹងមិនជួលគាត់ទេ។
Do Eun-hyuk នៅ Cheongun នៅថ្ងៃមរណភាពរបស់ Yoon Seung-jae ។
ហើយនៅកន្លែងកើតហេតុផងដែរនៅពេលដែល Kim Yun-ji បានស្លាប់។
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​អះអាង​ពី​អាលីប៊ី​របស់ Han Seol-ah។
Han Seol-ah និង Do Eun-hyuk សហការគ្នាជាអ្នកសមគំនិត?
វាស្តាប់ទៅដូចជាទ្រឹស្តីដែលអាចជឿជាក់បាន។
ប្រសិនបើមានអ្នកសមគំនិត។
យើង​អាច​ជំទាស់​នឹង​ Alibi របស់ Han Seol-ah សម្រាប់​ពេល​ដែល Kim Yun-ji ធ្លាក់។
[ដកដង្ហើមធំ] វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើយើងមានករណីតែមួយគត់ដែលយើងអាចប្រើដើម្បីដាក់សម្ពាធលើគាត់
មុននឹងហៅគាត់មកធ្វើជាសាក្សី។
បើ​យើង​មាន​អារម្មណ៍​ថា ករណី​លោក Kim Yun-ji បាន​ឈាន​ដល់​ទី​បញ្ចប់
យើងអាចស្វែងរកការនាំមុខផ្សេងទៀត។
តោះមើលការស្លាប់ Yoon Seung-jae មួយទៀត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មក​តែ​ម្នាក់​ឯង។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចដោះស្រាយតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ពួកគេបានល្បួងអ្នកឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួន ហើយបំផ្លាញផែនការរបស់ពួកគេ។
តើ​លោក​គិត​ថា លោក ប៉ាក រៀបចំ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ?
មាន​បុរស​សង្ស័យ​ម្នាក់​ចូល​ឃ្លាំង។
Paek Jun-beom រត់មកដូចជាកំពុងរង់ចាំ។
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតថាគាត់អាចមើលយើងឥឡូវនេះទេ?
[ម៉ាស៊ីនបិទ]
[សំបកកង់ស្រែក]
តោះចូលទាំងអស់គ្នា។
ហើយចាំមើលថាតើពួកគេមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា។
[បិទទ្វារ]
[សំឡេងប៊ីបឧបករណ៍]
[Seol-ah] នៅក្នុងផ្ទះនេះ មានតែទឹក និងស្រា។ ជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
ដូចគ្នា​នឹង​អ្នក​ដែរ។
[ការ​ចាក់​រាវ​]
[Woo-seok] ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញនិមិត្តសញ្ញានៅលើនាមប័ណ្ណ។
តើវាមានន័យអ្វីទេ?
[Jun-beom] យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នោះ​សោក​ស្តាយ។ អ្នកមានបញ្ហាក្នុងការទុកចិត្តមនុស្ស។
តើស្រានេះងាយស្រួលរកទេ?
ទេ
វាជាស្លាកឯកជនរបស់គាត់ផ្ទាល់។
គាត់​លក់​វា​តែ​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​នោះ។
ខ្ញុំបានឃើញស្រាដូចគ្នានៅកន្លែងរបស់ Paek Jun-beom
ដូច្នេះវាច្បាស់ណាស់ថាគាត់បានទៅភោជនីយដ្ឋាននោះ។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេឬ?
វាអាចទៅរួចដែលថាខ្ញុំបានសម្លាប់បុរសទាំងនោះ។
ហើយថាខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយកុហកអំពីវាទាំងអស់។
មែនហើយ វាអាចទៅរួច។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចាប់​ផ្តើម​ភ្លើង។
ពាក្យទាំងនោះជាប់នឹងខ្ញុំ…
និងសំឡេងខុសគ្នា។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំ
ដើម្បីលាតត្រដាងការពិត។
ជាធម្មតាវាគឺជាមនុស្សពេញវ័យដែលបង្កើតសោកនាដកម្ម។
វាជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
- [ការស្រែកថ្ងូរ] - [ឪពុកម្តាយថ្ងូរ]
[Seol-ah] អ្នកដែលបានបុកបាតថ្មដឹង
សំណាងអាក្រក់នោះតែងតែធ្លាក់យ៉ាងលំបាកបំផុតទៅលើអ្នកដែលគ្មានអ្វីសោះ។
បំណុលរបស់ឪពុកខ្ញុំក្នុងការខ្ចីត្រីឆ្លាមបានធ្លាក់ព្រិល
ហើយគ្មានផ្លូវចេញទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ក៏មិនមែនរហូតដល់យើងស្លាប់ដែរ។
[ឪពុកម្តាយ 2] ទៅមើលកុន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់មើលកុន។
[សើច]
ទៅទៀត។
[Seol-ah] ថ្ងៃមួយ ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅរោងកុន ហើយមើលកុន។
មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បិទ។
មាន់ DUMARI
ដូច្នេះជំនួសឱ្យការទៅមើលកុន
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​មាន់​បំពង ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
ពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានលេបថ្នាំសម្លាប់សត្វល្អិតរួចហើយ…
ស៊ុល-អា។
… ហើយពួកគេបានចាក់សាំងគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ពួកគេ​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ។
ខ្ញុំក៏ចង់ស្លាប់ជាមួយគេដែរ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
[យំ]
ដូច​នេះ​ដែរ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ទុក​ឱ្យ​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​នៅ​ក្នុង​នរក។
ក្រោយមកខ្ញុំបានរកឃើញ
ឪពុក​ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​សង​បំណុល​គេ…
ជាមួយនឹងប្រាក់ធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត។
នៅពេលម្តាយរបស់ខ្ញុំដឹងពីផែនការរបស់គាត់ គាត់បានសម្រេចចិត្តស្លាប់ជាមួយគាត់។
ហើយវាជាតម្លៃនៃជីវិតរបស់ពួកគេ។
ថាខ្ញុំនៅរស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំជាកូនស្រីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
នៅពេលនោះ អ្នកប្រាកដជាចង់សម្រាលទុក្ខលំបាករបស់ឪពុកម្តាយអ្នកហើយ។
ពិភពលោកនេះឃោរឃៅណាស់ សូម្បីតែក្មេងក៏ចង់បញ្ចប់ជីវិតដែរ។
[ដកដង្ហើមធំ]
កុំទប់។
មិនអីទេក្នុងការយំ។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស GANGHA
មូលហេតុ​លង់ទឹក​ស្លាប់
ហើយ​ការ​របួស​ទំនង​ជា​កើត​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​ចូល​ទឹក។
យ៉ាកបានជួសជុលមួយថ្ងៃមុនពេលមានគ្រោះថ្នាក់
មានកំណត់ត្រានៃទូកដែលត្រូវបានជួសជុលមួយថ្ងៃមុនពេលគ្រោះថ្នាក់។
បាទ ប៉ូលីស Cheongun បានពិនិត្យជាមួយក្រុមហ៊ុន
ហើយ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ពិសេស​នោះ​ទេ។
កន្លែងកើតហេតុអាចនិយាយផ្ទុយពីនេះ។
តោះទៅមើល។
ជំរាបសួរ។
អ៊ូ សាំងមី។
អ្នកទទួលខុសត្រូវលើអ្នកផ្តល់សេវាផ្ទុកទិន្នន័យខាងក្រៅរបស់យើង តើត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ។
សូមផ្ញើបញ្ជីនោះមកខ្ញុំភ្លាម។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាឥឡូវនេះ។
ស្ថានភាពកិច្ចសន្យាអ្នកផ្តល់សេវាផ្ទុកក្រៅបណ្តាញ
[សំឡេង] ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
[គោះទ្វារ]
តើអ្នកត្រូវការទាក់ទងក្រុមហ៊ុនណាមួយទេ?
អូ
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាបំណែកណាមួយត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងឃ្លាំងមួយដែលមានឈ្មោះថា Felix Storage?
ឃ្លាំង​នោះ​ត្រូវ​បាន​បម្រុង​ទុក​សម្រាប់​ប្រើប្រាស់​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​ប្រធាន គីម។
ទោះ​បី​មាន​កិច្ច​សន្យា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ពិតទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ជាផ្លូវការ។ មិនមានការបញ្ជាទិញត្រូវបានផ្តល់ឱ្យទេ។
មិនអីទេ។
[ការលេងតន្ត្រីអូប៉េរ៉ា]
ហ៊ឺ! អ្នកនៅទីនេះ។
តើវាទៅ Hannam-dong ទេ?
ម-ហម
នាងបានចំណាយប្រាក់ 2.1 លានលើគំនូរចៃដន្យទាំងនោះ។
នាងត្រូវតែរង់ចាំដោយលើកករបស់នាងចេញ។
វាដល់ពេលដែលខ្ញុំបានផ្ញើការអញ្ជើញ។
នៅពេលដែលស្ត្រីនោះទទួលបានពាងគីមឈីរបស់អ្នក
ទីបំផុតនាងនឹងអាចទិញគំនូរដែលនាងពិតជាចង់បាន។
ម-ហម
សូម្បីតែជាមួយនឹងម៉ាកប្រណីតអ្នកត្រូវតែចំណាយប្រាក់រាប់ពាន់
គ្រាន់​តែ​បាន​កាបូប​នោះ​អ្នក​ដឹង​?
ពួកគេ​ពេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ណាស់ ដោយ​គិត​ថា​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស។
ពួក​គេ​នឹង​បោះ​លុយ​របស់​ពួក​គេ ហើយ​នៅ​តែ​មិន​បាន​ដឹង​ខ្លួន។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាអ្នកនឹងទទួលបាន 2.1 លានដុល្លារពី Hannam-dong?
អ្នកត្រូវមើលភ្នែករបស់ពួកគេ។
ការលោភលន់បង្ហាញខ្លួនឯង។ ពួកគេមិនអាចលាក់វាបានទេ។
ខ្ញុំឃើញវាពេលខ្លះដែរ។ ភ្នែកទាំងនោះ។
ហ៊ឹម
ជាក់ស្តែង តើនេះជាអ្វី?
តើពួកគេអស់សង្ឃឹមក្នុងការទទួលបានវាមែនទេ?
ទុក្ខព្រួយល្អ។
អូ ហើយខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នកនូវវីដេអូសិល្បៈប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសម្រាប់ការតាំងពិព័រណ៍បន្ទាប់របស់យើង។
- សូមក្រឡេកមើល។ - ហ៊ឹម
តើវាប្រែជាល្អទេ?
គ្មាន​អ្វី​ទាក់​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
វិចិត្រករបកស្រាយឡើងវិញនូវការងាររបស់ Andy Warhol,
បង្ហាញពីភាពក្លាហានរបស់សិល្បករដែលកំពុងលេចធ្លោ។
វាជាការបង្កហេតុបន្តិច ប៉ុន្តែតម្រឹមយ៉ាងល្អជាមួយនិន្នាការបច្ចុប្បន្ន។
មែនហើយមែនទេ?
ប្រអប់សំបុត្រ
តោះមើល។
មម
ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌នៅក្នុងវា។
ការកាត់មានអារម្មណ៍លឿនបន្តិច ខ្ញុំគិតថា។
ក្មេងៗសម័យនេះ មានគំនិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
បន្ទាប់មក យើងនឹងកែលម្អវាបន្តិចទៀត ដោយផ្អែកលើមតិកែលម្អរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
[Eun-hye] តើវាជានរណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះពីផ្ទះដេញថ្លៃ។
[ទូក] កាតារីណា?
វាមានបញ្ហាបន្តិចបន្តួច ប៉ុន្តែ…
រឿងជាមួយទូកគឺ
ពួកវាអាចមើលទៅធំ ប៉ុន្តែពួកវាមានភាពរសើប។
កាតារីណា។ Katarina គឺ uh ...
បាទ។ នៅទីនេះ។
ការប៉ាន់ស្មានការថែទាំទូក
ការតភ្ជាប់រវាងម៉ាស៊ីន និង starter គឺរលុងបន្តិច។
បើ​អ្នក​គិត​ក្នុង​ន័យ​មនុស្ស វា​ដូច​ជា​ជិត​ដល់​ពេល​លែង​លះ។
ម៉ាស៊ីននឹងចាប់ផ្តើមមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ហើយពេលខ្លះវានឹងកាត់ចេញដោយមិននឹកស្មានដល់។
- អញ្ចឹង-- - អ្នកឃើញហើយ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ដើម្បី​ជួសជុល​ទាំងអស់​នោះ​អ្នក​ដឹង​?
វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងទូកទេ។
មើល មោទនភាពរបស់ខ្ញុំគឺនៅលើបន្ទាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចជួសជុលបានទេ?
អញ្ចឹងតើលោក Yoon Seung-jae និយាយអ្វីនៅថ្ងៃនោះ?
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ មិត្តរបស់គាត់មកជំនួសវិញ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា លោក យុន បាន​និយាយ​ថា​គាត់​រវល់។
មិត្តរបស់គាត់?
តើវាជាបុរសទេ?
បាទ អ្នកទាំងពីរធ្លាប់មកហាងខ្ញុំជាមួយគ្នា។
តើនេះជាគាត់ទេ?
[អ្នកជិះទូក] តើគាត់ឬ?
ក្រឡេកមើលមុខគាត់ ខ្ញុំគិតថាជាគាត់។
បាទ។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​អាច​ជួសជុល​បាន​ទេ បើ​ទោះ​ជា​ម្ចាស់​មិន​នៅ?
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចធ្វើបានព្រោះបុរសនោះមានកូនសោ។
សោ?
កូនសោសម្រាប់ទូក។ កាតារីណា។
តើអ្នកចាកចេញលឿនទេ?
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​កុំ​ឲ្យ​ចូល​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
យក​នេះ​ទៅ​គេង​បន្តិច​មែន​ទេ?
ឬចង់ទៅពេទ្យ? ចង់អោយខ្ញុំមកទេ?
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។ ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់។
តើអ្នកទៅណា? ខ្ញុំគិតថាអ្នកទៅផ្ទះហើយ។
មានបញ្ហាជាមួយកាតាឡុកដែលយើងផ្ញើទៅ។
ខ្ញុំត្រូវឈប់នៅហាងបោះពុម្ព។
ប៉ុន្តែនោះគឺជាក្រុមដេញថ្លៃ…
Han Seol-ah ប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវា?
ក្រុមដេញថ្លៃនេះរវល់ ដូច្នេះ…
បងប្រុសតើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពាក្យរបស់នាងធ្វើឱ្យអ្នកកក?
កាតាឡុកមានរូបថតរបស់ខ្ញុំ។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​នៅ​ហាង​បោះពុម្ព ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ?
[Eun-hyuk ក្អក]
នៅឯការដេញថ្លៃដ៏ធំបន្ទាប់ អ្នកទាំងពីរនឹងឈរក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ពួក​គេ​ថា​អ្នក​ដេញ​ថ្លៃ​រង​នឹង​ត្រូវ​បាន​ជ្រើស​រើស​ខាង​ក្នុង
ដូច្នេះសូមឱ្យវាល្អបំផុតរបស់អ្នក។
- នឹងធ្វើ។ - នឹងធ្វើ។
អ្នកអាចទៅបាន។
អាហារថ្ងៃត្រង់?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
[សើច] មិនទាន់ទេ។
អញ្ចឹងយើងទៅញ៉ាំអី?
[Na-hee] ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក វាពិតជាគួរឲ្យសង្ស័យណាស់។
មក។ តើ​អ្វី​ទៅ… តើអ្នក​កំពុង​ផ្ដល់​យោបល់​ថា​ពួកគេ​មាន​រឿង​កើតឡើង​ឬ?
កញ្ញា ហាន? គ្មានផ្លូវទេ។
វាស្ថិតនៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ។
ភ្នែករបស់ពួកគេពោរពេញដោយមនោសញ្ចេតនា។
ពួកគេថែមទាំងចេញទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ដោយខ្លួនឯងទៀតផង។
អូ របស់ខ្ញុំ។ តើ​ពួក​គេ​អាច​ណាត់​ជួប​គ្នា​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហេ។ សម្រាប់តែខ្លួនអ្នក?
ខ្ញុំកំពុងរក្សាទុកនេះ។
បាទ? នៅទីនេះ។
ដូចធម្មតា នេះនាំខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
នេះនៅលើផ្ទះ។
ពួកគេ​និយាយ​ថា ការ​ប្រយុទ្ធ​នាំ​ឱ្យ​មនុស្ស​ខិត​កាន់តែ​ជិត។
សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​បាន​ឃើញ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
- [សើច] - អរគុណ។ យើងត្រូវនិយាយអំពីអ្វីមួយ។
អូ ប្រាកដ។
ដល់​ថ្ងៃ​ស្អែក សូម្បី​តែ​ស្ត្រី​បោស​សម្អាត​នៅ​ផ្ទះ​លក់​ដេញ​ថ្លៃ
នឹងអាចស្គាល់អ្នក។
ជាប្រធានបទនៃការនិយាយដើមទាំងអស់។
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ។
ហេ។ មក។ មក។
[សើច]
នោះនឹងធ្វើល្បិច។
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
អ្វីក៏ដោយដែលអាចភ្ជាប់ជាមួយ Paek Jun-beom។
ខ្ញុំបានជួបគាត់ប្រហែលមួយសប្តាហ៍មុនពេលឧបទ្ទវហេតុរបស់ Yun-ji ។
វាគឺនៅឯការតាំងពិពណ៌មើលជាមុន។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ។ ខ្ញុំមិនដែលជួបគាត់ពីមុនមកទេ។
ប៉ុន្តែ
ដោយហេតុផលខ្លះ វាមានអារម្មណ៍ថាគាត់ស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់វាបានទេ
ប៉ុន្តែវាដូចជាគាត់អាចមើលឃើញតាមរយៈខ្ញុំ។
វាទំនងណាស់ដែលគាត់បានស្គាល់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់នឹងមើលអ្នក ហើយចូលទៅជិតដោយចេតនា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា?
[ដកដង្ហើមធំ]
បើគាត់ជាអ្នកសម្លាប់មនុស្សទាំងនោះ
មានចម្លើយតែមួយ។
គាត់ចង់បាន Han Seol-ah ។
HAN SEOL-AH(28).M4A
[Eun-hyuk] Seol-ah ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វី?
ស៊ឹង ជេ...
គាត់ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់មួយ។
អូតើអ្នកអាច…
តើអ្នកអាចមកដល់កំពង់ផែភ្លាមៗបានទេ?
"មកដល់កំពង់ផែភ្លាម?"
យោងតាមរបាយការណ៍។
Han Seol-ah និង Do Eun-hyuk បានបង្ហាញខ្លួននៅកន្លែងកើតហេតុ
តិចជាងមួយម៉ោងបន្ទាប់ពីប៉ូលីសបានហៅពួកគេ។
និយាយអីញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាវាមិនមាននៅក្នុងបញ្ជីភស្តុតាង?
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញវាយឺតបន្តិច។
តើអ្នកបានរាយការណ៍វាទេ?
ជាការពិតណាស់។
ផ្ទះរបស់អ្នក។
[Eun-gyeom] មើល។
នេះជាកន្លែងដែលរូបថត CEO ទៅ
ហើយមិនមានមួយ។
អ៊ីចឹង​ហើយ​អ្នក​លេង​សើច​ម្នាក់​នេះ​ច្បាស់​ជា​គ្មាន​សុវត្ថិភាព​ចំពោះ​មុខ​មាត់​របស់​គាត់​ទេ?
ប៉ុន្តែទទួលបាននេះ។
បានបំផ្លិចបំផ្លាញការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
គាត់ពិតជាសង្ហាណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ពិត​ជា​។ គាត់មិនពិតទេដឹង? ស្អាត, ខ្ពស់, ឆ្លាត,
បាន​បង្កើត​កម្មវិធី​ឃាតករ ហើយ​បញ្ចប់​ដោយ​អ្នក​មាន​ខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្កើតមួយផងដែរ?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីខួរក្បាលខ្ញុំដំណើរការល្អតែលើរឿងអាក្រក់?
ហេ ពង្រីកបន្តិច។
បិទ JUN-BEOM08.JPG
- មួយណា? - មួយនេះ។
- នេះ? - បាទ។
"លើពិភពលោក"?
[newsreader] នៅថ្ងៃទី 14 ចំពេលមានការវាយប្រហារភេរវកម្ម
ដោយក្រុមប្រដាប់អាវុធ IS នៅទីក្រុង Raqqa ប្រទេសស៊ីរី។
បុគ្គលិក​ជំនួយ​ជនជាតិ​កូរ៉េ​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​សម្លាប់ ដែល​បន្ថែម​ទៅ​ក្នុង​សោកនាដកម្ម​នេះ។
វាបានកើតឡើងនៅក្នុងតំបន់មួយដែលគ្រប់គ្រងដោយកងកម្លាំងស៊ីវិល IS ។
Lee Su-ho បានស្លាប់នៅទីនោះ ពេលនៅជាមួយ OnWorld។
សៀវភៅរូបថតការងារស្ម័គ្រចិត្តលើពិភពលោក
[បុគ្គលិក] សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
[សើច] ចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីស្វែងរកវា។
- មិនអីទេ។ - សូមអង្គុយចុះ។
មិន​មាន​កំណត់​ត្រា​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឈ្មោះ Paek Jun-beom នៅ​ក្នុង​កំណត់ហេតុ​បុគ្គលិក​ទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ពាក់អាវកាក់របស់យើង គាត់ប្រហែលជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
- អ្នកស្ម័គ្រចិត្តនិយាយ? - បាទ។
វាមានច្រើនណាស់ ហើយភាគច្រើននៃពួកគេធ្វើវាបានតែម្ខាងប៉ុណ្ណោះ។
អូ ខ្ញុំអាចសួរក្រុមអ្នកស្ម័គ្រចិត្តអំពីគាត់។
មិនអីទេ។
ហើយលោក Lee Su-ho គឺពិតជាបុគ្គលិកម្នាក់ក្នុងចំណោមបុគ្គលិករបស់យើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំលឺថាមានឧប្បត្តិហេតុមួយនៅប្រទេសស៊ីរី
ប៉ុន្តែវាបានកើតឡើងមុនពេលដែលខ្ញុំចូលរួមជាមួយអង្គការ។
តើ​នៅ​មាន​អ្នក​ណា​ស្គាល់​គាត់​ច្បាស់​ទេ?
Hmm អ្នកគ្រប់គ្រង Lee Kwang-jin មកពីក្រុមសង្គ្រោះប្រហែលជាស្គាល់គាត់ច្បាស់ហើយ។
គាត់បានបំពេញបេសកកម្មនៅក្រៅប្រទេសទាំងអស់។
បន្ទាប់មកគាត់ប្រហែលជាចងចាំ Paek Jun-beom ផងដែរ។
អញ្ចឹង​បើ​ពួក​គេ​ទៅ​ជា​មួយ​គ្នា​មែន។
តើគាត់នៅទីនេះទេ?
អា គាត់​បាន​ចាកចេញ​ទៅ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ប្រទេស​ឡាវ ប៉ុន្តែ​គាត់​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
ឈ្មោះឯកសារបុគ្គលិក៖ លី ស៊ូហូ
បាទ។ នៅទីនេះ។
យើងកំពុងស្វែងរកអ្នកសមគំនិត
និងព្យាយាមកំណត់អត្តសញ្ញាណជនសង្ស័យក្នុងចំណោមមនុស្សជិតស្និទ្ធនឹង Han Seol-ah។
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ ដើម្បីសុំកិច្ចសហការពីអ្នក។
Detective Gong វាជាការស្នើសុំរបស់អ្នក។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច​ប្រគល់​ឯកសារ​របស់​ឪពុក​ម្តាយ​នាង​។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទៀត?
សម្រាប់ពេលនេះ SIU គួរតែនៅស្ងៀម ហើយទុកអ្វីៗទាំងអស់ឱ្យប៉ូលីស។
Gosh តើអ្នកបានទៅណា?
- ហេតុអ្វី? - អ្នកស៊ើបអង្កេត Gong នៅទីនេះ។
នៅទីនោះ។
យើងនឹងស្នើឱ្យអ្នកចូលរួមក្នុងការស៊ើបអង្កេត
នៅពេលដែលយើងចាប់ឃាតករ Kim Yun-ji ។
ប្រាកដណាស់ មិនអីទេដោយពួកយើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងណា ដើម្បីបិទបាំងទូរស័ព្ទចារកម្ម?
តើអ្នកពិតជាជឿជាក់លើ Han Seol-ah មែនទេ?
នាងថែមទាំងប្រមូលប្រាក់ធានារ៉ាប់រងឪពុកម្តាយរបស់នាងទៀតផង។
វាជាការធ្វើអត្តឃាតក្នុងគ្រួសារ។
គ្រួសាររបស់នាងបានព្យាយាមស្លាប់ជាមួយគ្នា ហើយមានតែ Han Seol-ah ដែលនៅរស់រានមានជីវិត។
នាងបានឆ្លងកាត់វានៅអាយុ 15 ឆ្នាំ។
នាងគ្រាន់តែជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនបណ្តោយឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នករារាំងអ្នកមិនឱ្យមើលឃើញការពិតទេ?
ស៊ីរី…
[ក្រដាស់ច្រែះ]
ការប៉ាន់ស្មានការថែទាំទូក
នេះ?
Seol-ah បានសួរខ្ញុំ។
នាង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ព្រោះ​ទូក​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​មិន​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
ហើយចាប់តាំងពី Seung-jae រវល់ពេកក្នុងការដោះស្រាយវា…
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំជួសជុលវា។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅមេកានិក ហើយវាត្រូវបានជួសជុល។
ហើយគ្រោះថ្នាក់បានកើតឡើងនៅថ្ងៃបន្ទាប់មែនទេ?
អ្នកណាអោយកូនសោរ?
ស៊ុល-អា។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ ខ្ញុំប្រហែលជាមិនទទួលបានការពេញចិត្តនោះទេ។
លោក Do Eun-hyuk ។
វាហាក់បីដូចជា Han Seol-ah មកមុនគេក្នុងគ្រប់កិច្ចការដែលអ្នកធ្វើមែនទេ?
[សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ]
SEOL-AH
ទៅមុខហើយឆ្លើយវា។ វាមិនអីទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
SEOL-AH
ហេតុអ្វី? មានបញ្ហាមែនទេ?
ទេ
មិនមានទេ។
ខកខាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ SEOL-AH
NONGHYUP ធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត
ខ្ញុំគឺ Lee Kwang-jin អ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមសង្គ្រោះរបស់ OnWorld ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកកំពុងសុំខ្ញុំ។
អូ បាទ។ ជំរាបសួរ។
អ៊ុំ ខ្ញុំ​កំពុង​ស៊ើប​អង្កេត​រឿង​របស់​លោក Lee Su-ho--
ការស្លាប់របស់ស៊ូហូ។ ទាំងអស់គឺដោយសារតែស្ត្រីនោះ Han Seol-ah ។
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងឡើងយន្តហោះទៅកូរ៉េ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់។
លោក Lee Kwang-jin?
បាទ។
យើងបាននិយាយតាមទូរស័ព្ទមុន។
[Kwang-jin] បាទ។
ខ្ញុំចាំ Jun-beom ។
គាត់បានចាប់ផ្តើមស្ម័គ្រចិត្តជាមួយ OnWorld ត្រលប់ទៅមហាវិទ្យាល័យវិញ។
ទោះ​បី​គ្រួសារ​គាត់​មាន​ជីវភាព​ធូរធារ​ក៏​ដោយ។
គាត់ចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការជួយមនុស្សខ្វះខាត។
តើគាត់បានធ្វើការងារស្ម័គ្រចិត្តទេ?
បាទ។
គាត់ថែមទាំងបានសម្រាកពីសាលាដើម្បីធ្វើវា។
[ការសើចចំអក] ប្រសិនបើរឿងនេះមិនបានកើតឡើងនៅក្នុងប្រទេសស៊ីរី…
ស៊ីរី?
អញ្ចឹងគាត់នៅទីនោះជាមួយ Lee Su-ho?
[ឧទានទាំងពីរ]
[ថ្ងូរ]
តើអ្នកចងចាំអ្វីទាំងអស់?
[Woo-seok] វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ចុះបើមានអ្នកសមគំនិតផ្សេងទៀត?
អ្នកដែលមានលុយ ពេលវេលា និងសមត្ថភាពក្នុងការដកវាចេញ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញគាត់ពីមុនមក។
នាយកប្រតិបត្តិផ្ទះរបស់អ្នក PAEK JUN-BEOM
[ប្រធាន គីម] ប្រសិនបើអ្នកបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់
អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាត់​បង់ ហើយ​ក៏​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ខ្លាច​ដែរ។
[Woo-seok] គ្រោះថ្នាក់បានកើតឡើងខណៈពេលកំពុងតាមដានជនសង្ស័យ។
[Seol-ah] ចុះបើគ្រាន់តែប្រើអ្នក ហើយបោះបង់អ្នកចោល?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រើខ្ញុំបាន។