[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[Woo-seok] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បើ​ខ្ញុំ​អាច​បាត់​វា​អស់​ហើយ!
ខ្ញុំចង់ស្លាប់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
អ្នក.
Han Seol-ah ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នក។
[ដកដង្ហើមធំ] វារំខានខ្ញុំ…
EPISODE 5
[សំឡេងរោទ៍]
លោក តើ Eun-hyuk? ខ្ញុំចង់ជួបជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទៀតទេ។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ល្ខោន​]
តើ​ព្រឹត្តិការណ៍​អកុសល​មួយ​ខ្សែ​អាច​ទៅ​ដល់​កម្រិត​ណា?
មិត្តរួមការងារ។
អតីតមិត្តប្រុស។
ហើយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកផងដែរ។
សំណើរលក់
ផែនទីផ្លូវប្រតិបត្តិ 6 សប្តាហ៍
ការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ និងយុទ្ធសាស្ត្រភាពជាដៃគូ
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកនឹងពិបាកទទួលការផ្តល់ជូនប្រសើរជាងនេះ។
ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់អ្នក
ដោយសារដុំ Stiller មិនមែនជាជំនាញរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ
ប៉ុន្តែយើងនឹងចាក់សោតម្លៃចុងក្រោយនោះ
ទោះបីជាយើងត្រូវការអ្នកដេញថ្លៃផ្ទះដើម្បីធ្វើដូច្នេះក៏ដោយ។
បើ​ខ្ញុំ​ប្រគល់​ដុំ​នេះ​ឲ្យ​អ្នក តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នកស្រី ហាន?
អញ្ចឹង… ដូចខ្ញុំប្រាកដថា អ្នកដឹងហើយ
អ្នកស្រី ហាន មានបញ្ហាមួយចំនួននាពេលថ្មីៗនេះ។
នាងនឹងមិននៅក្នុងមុខតំណែងនេះយូរទៀតទេ។
ដូច្នេះហើយ អ្នកគួរតែធ្វើការជាមួយនរណាម្នាក់ដែលអ្នកនឹងទាក់ទងជាមួយរយៈពេលវែង។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមឆ្លៀតឱកាសនេះដើម្បីកំទេចនាងមែនទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលអាជីវកម្មនេះដំណើរការ មែនទេ?
[សើចចំអក] នោះជាបំពង់ក។
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​កញ្ញា ហាន ព្រម​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
អូ! មើលទៅដូចជាការប្រជុំត្រួតគ្នា។
ចាប់តាំងពីរឿងនេះបានកើតឡើង…
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដោះស្រាយរឿងនេះ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការដើម្បីបើកដំណើរការអាជីវកម្មថ្មី។
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យមានការសហការទិញស្នាដៃសិល្បៈតាមរយៈ Fintech ។
ផែនការអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកជំនាញសម្រាប់ការណែនាំអំពីក្រុម
ហើយលោកស្រី ហាន យល់ព្រមទទួលបន្ទុក។
ប្រធាន គីម ក៏លើកទឹកចិត្តខ្ញុំឱ្យបាញ់វាឱ្យល្អបំផុត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សង​ការ​អនុគ្រោះ​វិញ ដូច្នេះ…
យល់​ពី​គោល​ជំហរ​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
បាទពិតណាស់។
[ដកដង្ហើមធំ] ពីរនាក់នោះកំពុងវាយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចយករឿងនេះបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំចង់ទទួលបានអ្វីដែលធំជាងការប្រឹក្សា។
ចុះ​តើ​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន​បណ្តាក់​ទុន "ស្នាដៃ​សិល្បៈ​របស់​អ្នក" ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
អរគុណសម្រាប់ការផ្តល់ជូន ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវតែចូលរួមនៅ Royal ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសភាគហ៊ុនចំនួន 5% រួមជាមួយនឹងប្រាក់ខែបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកពីរដង។
ខ្ញុំនឹងមិនងាយចាញ់បោកលុយទេ។
អូ ទាំងកិត្តិយស និងប្រាក់។
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
តើអ្នកជាអ្វីនឹង Seol-ah?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​អស្ចារ្យ​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[Eun-hye] វាជាករណីដ៏ល្បីល្បាញមួយ ភ្លើងឆេះគ្រួសារ Cheongun ។
Han Seol-ah គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានរួចជីវិត។
[គ្មានការសន្ទនាដែលអាចស្ដាប់បាន]
អត់ទោស។ អូ បាទ ជំរាបសួរ។ តើអ្នកចាំអ្វីអំពីរឿងនេះទេ?
ភ្លើង​ឆេះ​ឆឹង​អ៊ុន​សម្លាប់​ប្តី​ប្រពន្ធ​អាយុ​៤០​ឆ្នាំ ទុក​កូនស្រី​ជំទង់​ឱ្យ​រង​របួស​ធ្ងន់ធ្ងរ
- អូនេះ? បាទ មានភ្លើងធំ។ - តើអ្នកដឹងថាកន្លែងនេះនៅឯណាទេ?
បាទ នៅទីនោះ។ វាធំណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមកទេ។
ខ្ញុំ​មក​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គ្រប់​យ៉ាង​ឡើង​។
តើអ្នកដឹងទេថា Seol-ah ព្យាយាមដាក់អ្វីៗទាំងអស់នេះនៅពីក្រោយនាងទេ?
ការ​ជីក​កកាយ​អតីតកាល​បែប​នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការធ្វើ​ទារុណកម្ម​សម្រាប់​នាង​ប៉ុណ្ណោះ​។
អញ្ចឹងម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ពឹង​លើ​អត្ថបទ​ព័ត៌មាន​ចាស់​ទេ។
ឬការចងចាំរសាត់បាត់របស់អ្នកជិតខាង។ អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​លោក​ធ្វើ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើទារុណកម្មនរណាម្នាក់ដែរ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
វាជាតែខ្ញី។
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើការក្នុងទឹកត្រជាក់រយៈពេលយូរ រាងកាយរបស់អ្នកនឹងរឹង។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ផឹក​នេះ​អស់​ពី​ទម្លាប់។
ឪពុករបស់នាងគឺ…
វិចិត្រករក្រីក្រម្នាក់ ដែលធ្វើការចេញពីបន្ទប់ខាងក្រោយតូចមួយ។
គាត់បានតស៊ូយ៉ាងខ្លាំងរហូតដល់គាត់ខ្ចីពីត្រីឆ្លាមខ្ចី។
[sobs] សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។ កុំធ្វើបែបនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? តើយើងមិនអាចរកអ្នកឃើញទេប្រសិនបើអ្នករត់?
ទេលោក។ សូមលោកម្ចាស់។
[sobs] ខ្ញុំសុំទោស។ សូមអភ័យទោស។
អូ។ អូ! សូម​កុំ​ប៉ះ​គាត់។ សូម។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ទោស។ ធ្វើវាមកខ្ញុំ។ ធ្វើវាឱ្យខ្ញុំ!
- ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​! សូម! សូម! - សូមលោកម្ចាស់កុំធ្វើបែបនេះ។
នាងមិនបានយំទេ។
នាង​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​រឿង​ទាំង​ស្រុង​ដោយ​មិន​បញ្ចេញ​សំឡេង​មួយ​ម៉ាត់។
ពេលខ្ញុំមើលពីខាងក្រៅ
ខាំធ្មេញរបស់ខ្ញុំរហូតដល់ពួកគេបាក់។
Seol-ah គ្រាន់តែ...
ស៊ូទ្រាំវា។
មួយសន្ទុះក្រោយមក ភ្លើងក៏រលត់ទៅវិញ។
គាត់​គិត​ថា​ពួក​គេ​ប្រហែល​ជា​ស្លាប់​ទាំង​អស់​គ្នា។
ហើយកុមារបានរស់រានមានជីវិតតែម្នាក់ឯង។
នាង​បាន​រួច​ជីវិត ប៉ុន្តែ​វា​មិន​រស់​ទេ
មិន​មែន​ក្រោយ​ពេល​ឃើញ​គ្រួសារ​នាង​ឆេះ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​នាង​ទេ។
ហើយអ្នកមិនអាចបែរខ្នងដាក់នាងបានទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅខាងនាងតាំងពីពេលណាមក?
នោះពិតជាមិត្តភាព។
ឬតើខ្ញុំគួរហៅវាថាស្នេហា?
[Eun-hyuk ដកដង្ហើមធំ]
កុំធ្វើដូចអ្នកយល់គ្រប់យ៉ាងដែលយើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចកាត់បន្ថយត្រឹមស្លាកនោះទេ។
ដូចជាមិត្តភាពឬស្នេហា។
សូមបញ្ចប់រឿងនេះនៅទីនេះ។
អំពី Seol-ah ឈប់វាយតម្លៃនាងខុស ហើយឈប់រំខាននាងទៀត។
[រឿង "Je Veux Vivre" របស់ Gounod]
Emil Stiller ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់​ថា​ជា​ស្នាដៃ​សំខាន់។
ស្ទីល?
តើ​យើង​មាន​បំណង​ចង់​បាន​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​ខ្ពស់​បំផុត​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ?
យើងគួរ។
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ដាក់បេះដូងរបស់ពួកគេទៅក្នុងអ្វីមួយ,
សកលលោកគ្រាន់តែឆ្លើយតប។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលស្នាដៃសិល្បៈល្អបំផុតទាំងអស់រកផ្លូវទៅរកអ្នកលោកស្រី។
ការខិតខំពិតប្រាកដ
តែងតែបន្ថែមនៅក្នុងវិធីមួយឬមួយផ្សេងទៀត។
យើង​នៅ​មាន​ផ្លូវ​វែង​ឆ្ងាយ​ដើម្បី​ទៅ​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំមាន
- រំខានណាស់។ - [តន្ត្រីឈប់]
[ដកដង្ហើមធំ]
អូ ជីវិត
កំពុងរត់ឆ្លងកាត់
ទីរហោស្ថានដ៏ធំល្វឹងល្វើយ
[បន្តបទភ្លេង]
[ចុចចាក់សោ]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំនឹងមានកែវមួយនេះ។
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
[ការលេងចង្វាក់ jazz]
ជាការប្រសើរណាស់, ដោយសារតែអ្នកបានដឹងរួចហើយអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយឪពុកម្តាយរបស់នាង,
មិនមានអ្វីនៅសល់ដើម្បីលាក់។
មែនហើយ នោះជាពេលដែល Seol-ah ចាប់ផ្តើមស្នាក់នៅកន្លែងរបស់យើង។
ខ្ញុំជាសិស្សច្បងរបស់នាងនៅវិទ្យាល័យ
ហើយខ្ញុំបានបំផ្ទុះការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលទៅមហាវិទ្យាល័យទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្វែងរកនាងតាំងពីពេលនោះមក។
ដូច្នេះវាមិនមែនជាការតភ្ជាប់ធម្មតាទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យល់​ថា អ្នក​ទាំង​ពីរ​ស្និទ្ធ​ស្នាល​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គឺ​ជា​នាង ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​គ្រាន់​តែ​ដាក់​បេះដូង​របស់​នាង​ទទេ​ទាំង​ស្រុង​។
ប្រហែលមកពីនាងឈឺខ្លាំងពេក
ពេលនាងពិបាកចិត្ត ឬឈឺចាប់ នាងគ្រាន់តែលាក់វាប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សយល់ច្រឡំនាង។
លោក Do Eun-hyuk បាននិយាយដូចគ្នា។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថាកុំរំខាន Han Seol-ah។
នាងមិនដូចនោះទេ។
នាងគ្រាន់តែនឹងមិនប្រព្រឹត្តការក្លែងបន្លំធានារ៉ាប់រងទេ។
នាង​បាន​ក្លាយ​ជា​ក្មេង​កំព្រា​នៅ​អាយុ ១៥ ឆ្នាំ បាត់​បង់​ស្នេហ៍​ដំបូង​ដោយ​ចៃដន្យ
ហើយនាងថែមទាំងត្រូវទៅជួបពេទ្យវិកលចរិត…
[ដកដង្ហើមធំ]
តើការស្លាប់របស់លោក Lee Su-ho ពិបាកសម្រាប់នាងទេ?
បន្ទាប់ពីគាត់ស្លាប់ក្នុងឧបទ្ទវហេតុនោះ គាត់បានចាប់ផ្តើមពឹងផ្អែកលើថ្នាំ
ហើយឥឡូវនេះនាងមិនមានអារម្មណ៍អ្វីសោះ។
[ដកដង្ហើមធំ] រឿងដ៏កំសត់នោះ។
នាងមានសំណាងអាក្រក់បំផុត។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកបាររបស់អ្នកនៅទីនេះ នៅជិតផ្ទះដេញថ្លៃ?
សុំទោស?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ឆ្លាត​វៃ​ក្នុង​ការ​ផ្តល់​ជូន​ភេសជ្ជៈ​ដល់​ផ្ទះ​ដេញ​ថ្លៃ
ប្រហែលជាជួបមនុស្សល្អនៅតាមផ្លូវ...
[ដកដង្ហើមធំ]
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយទាំងអស់នេះ?
អ្នកច្បាស់ជាឃ្លានហើយ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​អ្នក​ខ្លះ​ទៀត។
[ចំអក] មិនបានប៉ះវាទេ។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
បើ​ខ្ញុំ​អាច​បាត់​វា​អស់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ!
ខ្ញុំចង់ស្លាប់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
HAN SEOL-AH(38).M4A
[Eun-hyuk] ដេកពេញមួយយប់?
ទោះ​ទៅ​ផ្ទះ​ក៏​មិន​បាន​ដេក​ដែរ។
ការងាររបស់គាត់គឺជាក់ស្តែងណាស់ វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
ពិត​ជា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ប្រឈមមុខ​នឹង​ការពិត​ដ៏​អាក្រក់​នោះ វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គ្មាន​អ្វី​អាច​អាក្រក់​ជាង​មុន​បាន​ទេ។
ពេល​ខ្ញុំ​គេង​ថ្ងៃ​នោះ​បន្ត​លេង​ក្នុង​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ។
[Seol-ah តាមរយៈកាសស្តាប់ត្រចៀក] ចត ជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់។
ការភ្ញាក់ពីដំណេកធ្វើឱ្យកាន់តែរន្ធត់
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ពិត​ជា​កើត​ឡើង។
[Eun-hyuk តាមរយៈកាសស្តាប់ត្រចៀក] Seol-ah តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ចង់សម្រាកមួយថ្ងៃទេ?
តើ Suk-ji និងខ្ញុំគួរនៅជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក ប្រសិនបើវាពិបាកពេក។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​គឺ​គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ ហើយ​វា​ជា​ការ​ខកចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់វា,
ដោយសារតែអ្នកនៅទីនោះ។ អ្នក​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំបន្ត។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើនាងមិនត្រជាក់ទេ?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំ] តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
[ការលេងតន្ត្រីទាន់សម័យ]
ការចាប់យកពន្លឺ៖ ការតាំងពិពណ៌ពិសេស KIM JOON-YOUNG
រូបចម្លាក់កែវនេះបង្កើតបានជាផ្កាតែមួយដែលផុសឡើងក្នុងភាពស្ងប់ស្ងាត់នៃពេលយប់
- [និយោជិត 1] តើនោះជាអ្វី? - [បុគ្គលិក 2] អូ ទេ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
[បុគ្គលិករអ៊ូរទាំ]
ខ្ញុំសុំទោស។ វាបានរអិលចេញពីដៃរបស់ខ្ញុំ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- បាទ។ - អូបុរស។ នេះគឺជាផ្នែកសំខាន់។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- បើកត្រឹមតែពីរថ្ងៃទេ... - ឆ្កួតទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ដឹងអត់ថាតម្លៃប៉ុន្មាន?
ណាហេ។
សុំទោសអ្នកស្រី ហាន។ ខ្ញុំសុំទោស។
ដំបូង ទុកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដូចដើម ហើយចាប់ផ្តើមការទាមទារ។
ប្រាកដ។
ហើយ​អ្នក​នាង Do Eun-hye។ ខ្ញុំត្រូវការពាក្យជាមួយអ្នក។
[Tae-seok] អីយ៉ា…
អីយ៉ា
វាជាកំហុសមែនទេ?
គិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើវាជាចេតនាទេ?
អ្នក​មាន​តម្រុយ ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ភស្តុតាង។
ហើយអ្នកខឹង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Seung-jae និងលោកស្រី Kim ត្រូវបានសម្លាប់
ប៉ុន្តែមិនមានភស្តុតាងទេ។
អ្នកពិតជាវង្វេង។
អ្វី? "វង្វេង"?
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​អ្នក​រាយការណ៍​មក​ខ្ញុំ​ឬ​ផ្សព្វផ្សាយ​ជា​សាធារណៈ​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន​ទេ។
យល់?
តើ​អ្នក​រៀន​សិល្បៈ​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
យើង​ចាត់ចែង​ការងារ​សិល្បៈ​ដូច​ជា​ជីវិត​របស់​យើង។
ហើយ​អ្នក​ហៅ​ខ្លួន​ឯង​ថា​ជា​អ្នក​ជំនាញ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​បង្ហាញ​ការ​គោរព​ដល់​ពួក​គេ​បាន​ឡើយ។
គិតអំពីថាតើអ្នកសមនឹងទទួលបានចំណងជើងនោះឬអត់។
បន្ទាប់មកបាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោកស្ដាយ​ណាស់​លោក​គីម។ ទោះបីជាយើងត្រូវជំរុញកាលវិភាគក៏ដោយ
- យើងនឹង-- - [ផ្តាច់ខ្សែ]
លោក គឹម. លោក គឹម?
យើង​បាន​ពិនិត្យ​មើល​វីដេអូ​សុវត្ថិភាព
ហើយ​នឹង​បន្ត​ធ្វើ​ការ​ទាមទារ​ធានា​រ៉ាប់រង។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
ខ្ញុំមិនមានពេលឥឡូវនេះទេ។ ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយគ្រោះអាសន្ន។
- ការគ្រប់គ្រងការខូចខាត? - បើដឹងច្បាស់ សូមដើរចេញ។
យើងទាំងពីររវល់ ដូច្នេះសូមនិយាយគ្នាតាមផ្លូវ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
តើវាជាអ្វី?
- វាគឺជាអ្នក។ - អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរៀបចំលោកស្រីហានឡើង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​បំផ្លាញ​ការ​តាំង​ពិព័រណ៍​នេះ​ទេ។
ក្មេងស្រីម្នាក់នេះ មានភាពក្លាហានលើសពីការរំពឹងទុក។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ ខ្ញុំកំពុងទទួលបានតំណែងអចិន្ត្រៃយ៍មែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកជាអ្នកហាត់ការរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រាំមួយខែរបស់ខ្ញុំគឺនៅខែក្រោយ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ ប៉ុន្តែស្តាប់។
កុំ​ភ្លាត់​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ដូច​ខ្ញុំ​និយាយ។
តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។ ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែអ្វី?
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ ខ្ញុំ​មិន​ចុះ​ទៅ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។
[សើចចំអក]
Geez ពី​លើ​ដល់​ក្រោម តើ​យើង​ជួល​មនុស្ស​ប្រចណ្ឌ​ដូច​នាង​យ៉ាង​ម៉េច?
ព្រះអើយ!
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស GANGHA
YOON SEUNG-JAE អាយុ 35 ឆ្នាំ នាយកប្រតិបត្តិភោជនីយដ្ឋាន
ការស្លាប់ដោយការលង់ទឹក។
CHOI YOUNG-HO ធ្វើអត្តឃាត
ឧប្បត្តិហេតុ LEE SU-HO
[ហ្គុង] តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីជាមួយករណីដែលត្រូវបានបិទរួចហើយ?
បុរសទាំងបីនេះធ្វើតាមគំរូដូចគ្នា
តើ​នេះ​អាច​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​មែន​ទេ?
ចៃដន្យឬអត់ យើងដឹងថា Han Seol-ah មិនបានសម្លាប់ Kim Yun-ji ទេ។
តើអាចមានអ្នកសមគំនិតទេ?
នៅពេលដែលយើងពិនិត្យមើលវីដេអូសុវត្ថិភាព និងវីដេអូ dashcam
យើងបានផ្តោតលើ Han Seol-ah ។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលយើងខកខាន។
Do Eun-hye គឺជាអ្នកបំបែកវា។
តើ​យើង​ប្រាកដ​ថា​វា​មិន​មាន​ចេតនា​ទេ?
រឿងបែបនេះកើតឡើងពីមួយពេលទៅមួយពេលនៅលើការងារ។ គ្រាន់តែជាកំហុសមួយ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកតែងតែសង្ស័យ។ - បាទ។
អ្នក​មាន​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​សង្ស័យ​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអត់ឱនឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់បន្ទាត់ម្តងទៀតទេ។
តើនោះជាបន្ទាត់អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងអាន Palace ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
ដូច្នេះ? តើអ្នកអាចឃើញខ្ញុំល្អទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] ដឹងយូរហើយ?
ការចុះកិច្ចសន្យាជួល LUEN PALACE UNIT 702
[Seol-ah] ដូច្នេះអ្នកបានមើលខ្ញុំពីទីនោះរហូត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមដើរតាមគន្លងរបស់ Kim Yun-ji។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ដឹង​អំពី​ផ្ទះល្វែង​នោះ​ផង​ដែរ​?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកចេញពីអគារនោះម្តង។
ហើយ​អ្នក​យល់​ថា​វា​ចេញ​ពី​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងនេះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចពិចារណាឡើងវិញបានទេ…
គ្រាន់តែទៅប្រកាសថាការតាំងពិព័រណ៍នេះត្រូវបានលុបចោល។
ដុតវាឡើង។
[ការលេងតន្ត្រីទុក្ខព្រួយ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ក្អក]
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលចង់បោះបង់វានៅពេលនេះ គឺលោក គីម។
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​មាន​ពេល​វេលា​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
អ្នកមិនអាចធ្វើដុំដូចគ្នាពីរដងជាមួយកញ្ចក់បានទេ។
បំណែកនីមួយៗមានលក្ខណៈពិសេស។
ប៉ុន្តែវាជា "Twilight Blue" មែនទេ?
មេឃពេលព្រលប់មិនប្រែប្រួលទេឬ? ធ្វើឱ្យវាតែងតែប្លែក។
ចុះប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទទួលបានពណ៌ត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង ហើយលុបចោលការតាំងពិពណ៌នេះ ប្រសិនបើវាមកដល់នោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ពេញ​មួយ​យប់ បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួយ​គ្រប់​មធ្យោបាយ។ សូម…
[ដកដង្ហើមធំ]
ត្រលប់ទៅទីនោះវិញ អ្នកនឹងឃើញ cobalt និង ruby ​​មាស។
ទៅចាប់ពួកគេ។
ប្រាកដ។
COBALT MARINE ពណ៌ខៀវ
សូមអរគុណ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវលុតជង្គង់មែនទេ?
វាអាចឆ្លងកាត់ការធានារ៉ាប់រង។
សម្រាប់​អ្នក​សិល្បៈ ការងារ​របស់​ពួកគេ​គឺ​ដូច​ជា​កូន​របស់​ពួកគេ​ដែរ។
អ្នក​បាន​បង្ហូរ​ឈាម និង​ញើស​របស់​អ្នក ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​វា​បាត់​ទៅ​ហើយ។
តើអ្វីជាប្រាក់ធានារ៉ាប់រងល្អ?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​លុយ​អាច​លុប​បំបាត់​ការ​ឈឺ​ចាប់​នោះ​ឬ?
[ការលេងតន្ត្រីលើកស្ទួយ]
លោក គឹម សុខ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកអាចយកថង់នោះមកខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅយកកាហ្វេ។
- តើអ្នកអាចឱ្យដៃខ្ញុំបានទេ? - ប្រាកដ។
វិធីផ្សេងទៀត។
[ហត់]
[ក្អក]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
អូបុរស…
[ចុចអណ្តាត]
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ អ្នកស្រី ហាន។
មួយភ្លែត អ្នកហាក់ដូចជាអាចទុកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបាន
ហើយ​បន្ទាប់​មក អ្នក​នឹង​មិន​ចុះ​ចាញ់​នឹង​រឿង​មួយ​ឡើយ។
អ្នកហាក់ដូចជារឹងមាំ ប៉ុន្តែពេលខ្លះ វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកស្ទើរតែទប់មិនបាន។
ដូច្នេះ អ្វី? តើ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាណិត​ទេ?
[ការលេងតន្ត្រីទន់ភ្លន់]
ដំបូង​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​វា​ជា​ប្រាក់​ធានា​រ៉ាប់រង​ដែល​អ្នក​នៅ​ក្រោយ​គេ​ឬ​អត់?
ឬប្រហែលជាវាជាការស្លាប់របស់បុរសបីនាក់នោះ ដែលអ្នកពិតជាចង់បាន។
តែពេលនេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកគ្រាន់តែជាជនរងគ្រោះទេ?
ហើយខ្ញុំជាអ្នកធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់ដាក់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងយល់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សំណាង​អាក្រក់​បន្ត​កើត​ Han Seol-ah?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា វា​មិន​មាន​រឿង​ចៃដន្យ​ទី​បី​នោះ​ទេ។
ពេលនោះហើយដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាមានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះ​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​កំណត់​គោលដៅ​ជាពិសេស​ទៅលើ​បុរស​របស់ Han Seol-ah ហើយ​សម្លាប់​ពួកគេ?
ប្រហែលជា?
តើអ្នកមានការទាយទេ?
ខ្ញុំត្រូវដឹងដើម្បីជួយអ្នក។
តើអ្នក…
ពិតជាទុកចិត្តខ្ញុំមែន?
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមជឿជាក់លើអ្នក។
Han Seol-ah
ខ្ញុំចង់ទុកចិត្តអ្នក។
[សំឡេងរោទិ៍សំឡេងប៊ីប]
គ្មាន Woo-seok!
ទូរសព្ទដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមទាក់ទងត្រូវបានបិទ។
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេងបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប…
តើមានអ្វីកើតឡើង? ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់ទេ ហើយគាត់ក៏មិននៅផ្ទះដែរ។
KIM YUN-JI AUCTIONEER នៅ ROYAL AUCTION
ទូរស័ព្ទដុត
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
HAN SEOL-AH(34).M4A
[Seol-ah, on recording] ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិបែកគ្នាទេ។
ជំនួស​ឲ្យ​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​រួច​ជីវិត។
[Suk-ji, on recording] គ្រាន់តែយំ។
[សំឡេងរោទិ៍សំឡេងប៊ីប]
[បិទទ្វារ]
កន្លែងស្តុកទុកមួយទៀតនៅទីនេះ?
សុំទោសដែលចូលមកពេលមិននៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វី? វាគ្មានអ្វីថ្មីទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅផ្ទះដេញថ្លៃ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ទូរសព្ទរបស់អ្នកបានបិទ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រត់​ចេញ​ពី​ទីក្រុង ហើយ​មិន​មាន​ឱកាស​សាក​ថ្ម​ទូរសព្ទ​ទេ។
ជាមួយ Han Seol-ah?
បាទ។
អ្នកដឹងទេ ប្រហែលជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដគឺជាអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងរង្វង់របស់ Han Seol-ah…
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះស្ត្រីនោះទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍អាណិតអាសូរបន្ទាប់ពីស្តាប់រឿងនេះ។
"ប្រហែលជានាងមិនមែនជាពិរុទ្ធជន។ នាងត្រូវតែឈឺចាប់ និងតស៊ូ"។
ហើយបន្ទាប់មកការស្រមើស្រមៃបានចាប់ផ្តើម។
តើ​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងការពិតនៅទីនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានបំណងស្វែងរកការពិត?
វាគ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកសង្ឃឹមថានាងមិនមែនជាពិរុទ្ធជន។
នេះ​រាប់​ថា​ជា​ការ​បំភ្លៃ​ភស្តុតាង។
អ្នកកំពុងជ្រៀតជ្រែកក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​ស្លាយ​នេះ​បាន​ទេ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាដោយសៀវភៅ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[ដកដង្ហើមធំ]
HAN SEOL-AH
[Woo-seok] ដូច្នេះមាននរណាម្នាក់បានកំណត់គោលដៅជាពិសេសទៅលើបុរសរបស់ Han Seol-ah
ហើយសម្លាប់ពួកគេ?
អ្នកណាស្រឡាញ់ Han Seol-ah ស្លាប់។
YOON SEUNG-JAE
CHOI YOUNG-HO
LEE SU-HO
អ្នកថ្មីក៏នឹងស្លាប់ដែរ។ ជនរងគ្រោះថ្មី។
ប៉ុន្តែបុរសនោះ…
អាចរកឃើញការពិត។
ហ៎? អូ។ មើលនេះ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ល្ខោន​]
នេះ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន​នៅ​ក្នុង​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព​នៅ​ជិត​ផ្ទះ​លក់​ដេញ​ថ្លៃ។
កាត់​តាម​មុំ​នេះ គាត់​កំពុង​ថត​លើ​ដំបូល។
យើង​នឹង​ត្រូវ​តាម​ដាន​គាត់។
ហ្គង់។ អ្នកកំពុងឆេះ។
មើលត្រង់នេះ។
ការចាប់យកពន្លឺ៖ ការតាំងពិពណ៌ពិសេស KIM JOON-YOUNG
វិចិត្រករ​បាន​សុំ​យក​បំណែក​ខូច​ទាំង​អស់​មក​បង្ហាញ
ជាផ្នែកមួយនៃការតាំងពិព័រណ៍។
លោក​ក៏​បាន​និយាយ​ថា​មិន​ចាំបាច់​មាន​ការ​ទាមទារ​នោះ​ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់បង្ហាញថាពន្លឺមិនអាចជាប់បានទេ។
ហ៊ឺ…
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនោះ។
អូ…
អូនដឹងទេ ខ្ញុំបានគិតហើយ
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺជាការពិត
វាមានន័យថាពិរុទ្ធជនបានកំណត់គោលដៅបុរសទាំងនោះ។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​ដែល​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ច្បាស់។
ឧក្រិដ្ឋកម្មនីមួយៗមានហេតុផល។
តើនេះអាចជាអ្វី?
ទុក្ខរបស់ខ្ញុំ?
ដើម្បីស្វែងយល់…
Han Seol-ah ត្រូវជួបមនុស្សថ្មី។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ល្ខោន​]
បើជនល្មើសគិតថាខ្ញុំជាសង្សារអ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ទៅ ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​ថា​នរណា​ជា​ឃាតករ។
តោះធ្វើវា។
តើអ្នកចង់មានន័យថា?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងថា តើអ្នកនឹងធ្វើមុខបែបណា
នៅពេលអ្នករៀនការពិត ហើយមើលមកខ្ញុំ។
[លេខាធិការ] អ្នកដេញថ្លៃគឺនៅទីនេះ។
- សូមស្វាគមន៍។ - សូមអរគុណចំពោះការអញ្ជើញរបស់អ្នក, លោក Paek ។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលអ្នកបានមកដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ត្រូវ​អរគុណ​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ឱកាស​នេះ​។
ខ្ញុំយឺតបន្តិចហើយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Cha Woo-seok ។ ខ្ញុំគ្រប់គ្រងគណនីធានារ៉ាប់រងរបស់អ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំគឺ Paek Jun-beom។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាដៃឆ្វេង។
អូ វាគ្រាន់តែជាទម្លាប់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តដៃឆ្វេងដែរ។ វានៅជិតបេះដូងបំផុត។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមើលទៅទទេ នៅពេលដែលកន្លែងនោះនៅទទេ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាការអនុញ្ញាតឱ្យទៅនាំមកនូវឱកាសដើម្បីស្វាគមន៍អ្វីដែលថ្មីនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រើស​ចេញ​មួយ​ចំនួន​ជា​ជម្រើស។
មិនគិតថ្លៃទេសម្រាប់រឿងនេះ។
ហ៊ឺ ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
អ្នកមានជំនាញក្នុងការជ្រើសរើសសិល្បៈដ៏អស្ចារ្យ និងអានមនុស្សបានល្អ។
វាប្រហែលជាចំណាយពេលបន្តិច។
ចុះស្រាមួយកែវ?
ដុំ Stiller មានឯកសារបញ្ជាក់ច្បាស់លាស់។
តើ​មាន​ហេតុផល​ជាក់លាក់​សម្រាប់​ក្រុមហ៊ុន​ធានា​រ៉ាប់រង​ក្នុង​ការ​ពិនិត្យ​វា​ដែរ​ឬ​ទេ?
ដោយសារវាជាវត្ថុមានតម្លៃខ្ពស់បែបនេះ មានពិធីការដែលត្រូវអនុវត្តតាម។
ការពិតគឺខ្ញុំមានការសង្ស័យបន្តិច។
ការធានារ៉ាប់រងអាចប្រែក្លាយទាំងសិល្បៈ និងជីវិតមនុស្សទៅជាលុយ,
ហើយខ្ញុំបានឃើញមនុស្សជាច្រើនបោះបង់មនុស្សជាតិរបស់ពួកគេដោយសារតែវា។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
លុយនាំមកនូវធម្មជាតិពិតរបស់មនុស្ស។
ឬក៏យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងឃើញអ្វីៗ
មានតែតាមទស្សនៈរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នោះ​ជា​ការ​សោក​ស្តាយ។ អ្នកមានបញ្ហាក្នុងការទុកចិត្តមនុស្ស។
វាត្រូវតែឯកោបន្តិច។
[ស្រមោច]
បើ​ខ្ញុំ​ចង់​ទុក​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់ ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​គេ…
ដោយមិនដំណើរការលេខ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
[ចំអក]
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ស្លាក​សញ្ញា​នៅ​លើ​នាមប័ណ្ណ។
តើវាមានន័យអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ ប៉ុន្តែចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
[សំឡេងរោទ៍]
ឈ្មោះ Paek Jun-beom ។
ជីកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបានលើគាត់។
ចៅហ្វាយ? សួស្តី? សួស្តី…
អុញ ស្អី? ដូច​ជា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹង​ជីក​រក​ឃើញ​របស់​នេះ?
ជីវិត​ទាប​នោះ​ក៏​មិន​រ៉ាប់រង​ថ្លៃ​ដើម​ដែរ។
សារ
ការដាក់ប្រាក់៖ 1,000,000 WON CHA WOO-SEOK
ទេ គាត់មិនមែនជាមនុស្សថោកទាបទេ។
[ថ្ងូរ] វិធីសាស្រ្ត Jun-beom ។ មិនអីទេ។
[Jun-beom ដកដង្ហើមធំ]
ឥឡូវនេះវាពិតជាវាយខ្ញុំណាស់។
មានអារម្មណ៍ថាទទេ?
ប៉ុន្តែវាក៏ជាការធូរស្បើយផងដែរ។
បំណែកនោះបានមករកខ្ញុំសម្រាប់ហេតុផលជាក់លាក់មួយ។
ប្រហែល​ជា​ដើម្បី​ឲ្យ​យើង​បាន​ជួប។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ស្មោះ​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក Stiller ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងចម្លើយភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកមុនពេលវាយឺតពេល។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​យឺត​បន្តិច។
យើងត្រូវពិនិត្យមើលបំណែក។
កិច្ចព្រមព្រៀងពាណិជ្ជកម្មនេះមានសារៈសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរតែជាបុរសរបស់ Han Seol-ah មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវរង់ចាំក្នុងជួរនោះទេ។
កុំលោតទៅរកការសន្និដ្ឋាន។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
ចុះ​តើ​អ្នក​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ក្នុង​ការ​សាកល្បង​គាត់?
ដោយសារតែគាត់ហាក់ដូចជាស្គាល់អ្នកច្បាស់?
តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​បុរស​នោះ​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​?
បន្ទាប់មក ចូរយើងស្វែងយល់ឥឡូវនេះ។
សូម​ធ្វើ​ការ​នេះ​នៅ​ពេល​នោះ​។
បាល់ត្រូវបានបោះចោល។ ចាំមើលថាតើគាត់មានប្រតិកម្មឬអត់?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ល្ខោន​]
គ្រាន់តែប៉ះពន្លឺក្រហមនៅលើ ...
Eun-hyuk តើយើងអាចមើលដោយមិនកាត់ស៊ុមទាំងសងខាងបានទេ?
ហេ៎ តើ​មាន​រឿង​អី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ជួប​ក្នុង​បន្ទប់​ប្រជុំ?
នៅពេលដែលក្រុមហ៊ុនបិទ នោះមិនមានកំណត់ត្រាណាមួយទេ។
ខ្ញុំត្រូវការបណ្តាញរបស់អ្នកសម្រាប់រឿងនេះ។
កំណត់ត្រាអេឡិចត្រូនិកសម្រាប់ការធានារ៉ាប់រងជីវិត GW មិនមានទេដោយសារការក្ស័យធនរបស់ខ្លួន
[ដកដង្ហើមធំ] ត្រូវហើយ
ក្នុងនាមជាអ្នកស៊ើបអង្កេតការធានារ៉ាប់រង អ្នកត្រូវតែពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
[ចុចអណ្តាត]
- សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលយ៉ាងរហ័ស។ - បាទ។ ប្រាកដ។
[Woo-seok] ប្រហែលជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដគឺជាអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងរង្វង់របស់ Han Seol-ah…
[Joo-young] តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានបំណងស្វែងរកការពិត?
វាគ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកសង្ឃឹមថានាងមិនមែនជាពិរុទ្ធជន។
អ្វី?
NONGHYUP ធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត
[ចុចអណ្តាត]
- តើវាជាអ្វី? - មែនហើយ នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានសុំ។
មើលចុះ អ្នកនឹងឃើញ។
ទាំងនេះគឺជាកំណត់ត្រាចាស់។ ពួកគេពិបាកជីកណាស់។
[ដកដង្ហើមធំ]
អូ…
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាគាត់បានវាយនៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ? បែបនេះ? - ទេ ទេ។
ដូចនេះ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[ការកែប្រែម៉ាស៊ីន]
[សំបកកង់]
[ស្រែកតាមវីដេអូ]
វីដេអូនេះត្រូវបានថតដោយសាក្សីនៅកន្លែងកើតហេតុ។
ការដេញថ្លៃពិសេស ការអញ្ជើញ VIP…
តើអ្នកបានឃើញទេ? នៅលើដំបូល។
ការអញ្ជើញVIP ការដេញថ្លៃពិសេស ថ្ងៃទី 26 ខែសីហា ឆ្នាំ 2025 - ការដេញថ្លៃព្រះរាជទ្រព្យ
អូ នោះហើយជា…
មានអ្នកផ្សេងនៅលើដំបូល។
[គោះទ្វារ]
អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ…
អ្នកបានរកឃើញអ្វីផ្សេងទៀត។
របាយការណ៍ទូទាត់ប្រាក់ធានារ៉ាប់រង
ពីរខែមុនពេលភ្លើងឆេះ។
វិចិត្រករ​បាន​ចេញ​ការ​ធានា​រ៉ាប់រង​អាយុ​ជីវិត។
Payout បានទៅកូនស្រីរបស់គាត់។
នាង​បាន​ប្រើ​ប្រាក់​នេះ​ដើម្បី​សង​កម្ចី​ដែល​មាន​ការ​ប្រាក់​ខ្ពស់។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ថែម​ទៀត។
ម្តាយក៏មានធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត
ហើយប្រាក់បានទៅកូនស្រី។
អ្នកកាន់គោលនយោបាយ៖ អ្នកទទួលផល ផាក យុនជុង៖ ហាន សេល-អេ
140,000 ។
អ្នកដឹងថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមានធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតមែនទេ?
Han Seol-ah អ្នកនៅកន្លែងកើតហេតុ ហើយជាអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតតែម្នាក់គត់។
ទោះគ្មានអ្នកណាដឹង…
អ្នកដឹងការពិត។
[ការលេងតន្ត្រីទុក្ខព្រួយ]
តើអ្នកណាជាអ្នកចាប់ផ្តើមភ្លើង?
វាមិនអាចទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ល្ខោន​]
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេ។
[ហត់]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[Woo-seok] ដូចជាប្រសិនបើអ្នកកំពុងសុំឱ្យខ្ញុំលាតត្រដាងការពិត។
[Seol-ah] វាជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនបណ្តោយឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នករារាំងអ្នកពីការមើលឃើញការពិតទេ?
[Woo-seok] ចុះបើខ្ញុំពិតជាបារម្ភ?
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក មិនត្រឹមត្រូវ?
[Joo-young] នេះ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​នាង Kim Yun-ji បាន​ជួប​លើក​ចុងក្រោយ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ប្រសិនបើគាត់ជាអ្នកសម្លាប់មនុស្សទាំងនោះ មានតែចម្លើយមួយប៉ុណ្ណោះ។
- គាត់ចង់បាន Han Seol-ah។ – ទេ!
[Woo-seok] ខ្ញុំលែងសង្ស័យអ្នកទៀតហើយ។
[Seol-ah] ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ នឹងមិនបង្ហាញអ្វីទាំងអស់។