الحلقة 10
المستلم: هان سيو يول
[نقرات مصراع الكاميرا]
طاقم العمل جو هيون-سو
[قرع جرس المصعد]
الجيز، هذا فاسق مهمل.
قلت له ألا يحصل على الأشياء
سلمت هنا.
[صفير قفل الباب]
سيول-آه، ماذا تفعل هنا؟
يمكنني أن أطلب منك نفس الشيء.
الرجل الذي رأيته للتو…
هو جو هيون سو.
لقد قتل أختي.
لماذا كنت تطارده أيضاً؟
لم أكن أطارده.
جئت للعثور على كرسي كيم
الملكية تحت اسم مستعار.
إذًا، كان في مبنى الرئيس كيم؟
يمكن أن يكون هناك نوع من
العلاقة بين الاثنين؟
في الوقت الحالي، إنها مجرد تكهنات.
دعنا نذهب إلى مكان آخر.
-لا ينبغي لنا أن نتحدث عن هذا--
- ولكني…
ليس لدي أي شيء آخر لأقوله.
كل ما أعرفه ينتهي هنا.
هل تشعر بخير؟
لقد كنت
تعتني بنفسك، أليس كذلك؟
استمع، وو-سوك.
ابقَ آمنًا، حسنًا؟
[تنهدات]
الرجل الذي رأيته للتو هو جو هيون-سو.
لقد قتل أختي.
جو هيون سو في مبنى الرئيس كيم؟
يمكن أن يكون هناك نوع من
العلاقة بين الاثنين؟
[وو-هي] لم أكذب مثل الآخرين.
آه، توقف عن القلق.
قلت لهم ذلك مباشرة
كنت ذاهبا في رحلة مع صديقي.
لذا، يجب أن تثق بي أيضًا يا أخي.
واو متى كبرت كثيرا؟
أنت تعاملني دائمًا كطفل.
على هذا المعدل، سأتزوج قبلك.
سيدة تشا وو هي، سهلاً، حسنًا؟
الزواج، بالفعل؟
هناك. فقط أنزلني هناك.
اتصل بي عندما تصل إلى بوسان.
مهلا، يمكنك أن تأكل ذلك.
كن حذرا، حسنا؟
تمام.
[ضحكة مكتومة]
[طنين الهاتف]
مهلا، وو هي.
السيد. تشا وو سيوك، أليس كذلك؟
مرحبا. أنا صديق وو-هي.
السيدة تشا، التي كانت جالسة
في مقعد الراكب
لم يكن يرتدي حزام الأمان.
صور لتقديم المحكمة
وكان عامل يحفز النوم
تم اكتشافها في مجرى دمها.
عند التوصية…
النيابة
…للمتهم جو هيون-سو،
لقد أخرجت
بوليصة تأمين على الحياة بقيمة 210.000 دولار.
صاحب السياسة: تشا وو-هي
المستفيد: جو هيون-سو
هناك الظروف التي
تثير الشكوك حول الحادث…
القاضي
…ولكن لا يوجد دليل موضوعي
لنستنتج أنه كان متعمدا.
فقط تهمة
التسبب في وفاة الضحية
من خلال الإهمال يتم الحفاظ عليه.
المدعى عليه، جو هيون-سو،
حكم عليه بالسجن لمدة عام.
[ضربات المطرقة]
[يتنفس مرتعشاً]
وهذا دليل على وجود
نقل نوع من الأعمال الفنية.
لكن لماذا جو هيون-سو؟
لقد قلت أنك رأيت هان سيول-آه
ينزل من السطح
في يوم وفاة كيم يون جي.
لكن رغم ذلك أنت الوحيد
دون ذريعة لوقت سقوطها.
ألا تحاول توريط هان سيول-آه
عندما تكون أنت من قتلها؟
حتى أنك قمت بإجراء مكالمة بلاغ
مع تغير صوتك
لا! لا!
أنا لم أقتل أحدا.
حسنًا، استمع،
يبدو أنك لا تفهم حتى
ما هي التهم التي تجلس هنا من أجلها.
لقد اتبعت هان سيول-آه فقط
لترى ما كانت تفعله.
- [يغلق الباب]
- [ يُغلق باب السيارة ]
[تنهدات]
اعتقدت أنها كانت مشبوهة
عندما رأيتهم يتسللون.
لقد عقدت العزم على معرفة ذلك الوقت..
[تنهدات] ... لكنني فقدتهم مرة أخرى.
"مرة أخرى"؟
هذا صحيح. [يتنفس بعمق]
اليوم الذي ماتت فيه السيدة كيم،
أنا الذي التقط هذا الفيديو.
[سول-آه] ماذا تحاول أن تقول؟
[آنسة. كيم] أتساءل…
إذا ظهر سرك
ليراها العالم كله،
هل ستظل بهذه الروعة؟
[ يستهزئ ]
ولماذا واصلت المتابعة
هان سيول-آه في الجوار؟
أنت تسألني لماذا؟
لأن الشرطة
لم أستطع حتى الإمساك بها!
لأنك لا تقوم بوظائفك.
حتى الآن، أنت تحتجزني هنا
عندما لم أرتكب أي خطأ!
لماذا…
لماذا أنتم أيها الناس تفعلون هذا بي؟
ماذا فعلت حتى خطأ؟
[يتنفس مرتعشاً]
أنا لم أقتل أحدا.
[يبكي]
[تنهدات]
إذن، أنت تقول أنك لم تفعل ذلك
العرض الشمبانيا في ذلك اليوم؟
اه لا.
لقد كان حدثًا لكبار الشخصيات، لذا الرئيس كيم
قالت إنها ستتعامل مع الأمر بنفسها.
كرسي كيم من دار المزاد؟
نعم.
الشمبانيا التي شربها السيد بايك
وانهارت من، لم تكن لنا.
إذن لماذا حضرت الحدث؟
أنا لم أتسلل، لقد اعترضت الطريق الصحيح
بدعوة من سيول آه، كما تعلم.
لا، لماذا ذهبت.
ماذا كان غرضك
في حضور الحدث؟
[تنهدات]
اعتقدت، إذا التقيت برجل محترم،
[تنهدات] قد أحاول الحصول عليها
شيء يحدث معه.
بصراحة، أنا أحب الحفلات.
في كوريا، ليس هناك الكثير
فرص ارتداء الفساتين.
ولكنك لم تكن حتى على
قائمة الضيوف يوم وفاة كيم يون جي.
هل ذهبت فقط لارتداء فستان؟
[تنهدات] أنا حقا لم أفعل أي شيء مجنون.
لقد فعلت شيئا.
لا، لم أفعل.
اعتقدت أن تلك الفتاة، كيم يون جي،
كان غريبا جدا…
السيدة هان تشرب القهوة منزوعة الكافيين فقط، أليس كذلك؟
تمام.
ها هي قهوتك.
شكرًا لك.
ديكاف
ها أنت ذا.
كيف هي الأمور؟
[لهث]
ما مشكلتك؟
ما هي الصفقة الخاصة بك؟
هل أنت مطارد؟
هل أنت غيور من سيول-آه؟
إذا كنت تتبعها كثيرًا
أو مضايقتها، سوف تندم.
[ضحكة مكتومة]
كل ما أردت فعله هو إخافتها
لم اعتقد قط أن ذلك سيحدث.
ثم أين كنت
وقت سقوط كيم يون جي؟
لقد كنت في الحفلة!
لقد صدمت أيضًا، لذلك بقيت
مع الآخرين لمعرفة ما يجري.
[تنهدات]
اعتقدت بصراحة أنني سأموت.
[تنهدات] كيف حدث ذلك بحق الجحيم
سول-آه التمسك بها هناك؟
أوه، الجيز.
أوه، واو. هذه هي المرة الأولى
توفي المرسل علي.
اعتقدت هذا العام
كان بالفعل سيئا بما فيه الكفاية.
إذن ما الذي نحتاج إلى التحقق منه قانونيًا؟
عقد الشحن بشكل واضح
تنص على أن المزاد الملكي
هو المسؤول عن تخزين آمن
اللوحة حتى يأتي المالك.
إذن، أنت تقول أنه يمكننا الاحتفاظ باللوحة
حتى يظهر صاحبه. هل هذا صحيح؟
نعم سيدتي.
من المحتمل جدًا أن تستمر القضية
إلى المحكمة، لذلك ربما يستغرق الأمر بعض الوقت.
همم.
أوه، سيدتي، عليك أن ترى هذا.
السيدة هان كانت بحوزتها هذا.
همم.
قائمة خصائص الرئيس كيم
مسجلة بأسماء مستعارة
يبدو
ليس لديك شيء أفضل لتفعله.
أعطيتك كل شيء
وكنت لا تزال تحفر في هذا؟
إذا لم تتمكن من استبدال قطعة ستيلر،
ثم سينتهي بك الأمر في بوسان أيضًا.
[تتلعثم] سيدتي، لكن…
بالتأكيد.
[تنهدات]
المستلم: هان سيو يول
هذا يبدو وكأنه قاعدتهم.
هان سيو يول الذي تسبب في الحادث
ربما يعيش مع جو هيون سو.
[يصرخ] كنت أعرف ذلك.
السيد تشا، لديك مثل هذه الغريزة الجيدة!
يعني لاحظت
نفس نمط حادث أختك.
ها! وكان هؤلاء الأوغاد
تماما في ذلك معا! [ينقر اللسان]
ماذا عن اللوحات؟
وكانت هناك دلائل على أن اللوحات
تم نقلهم إلى مساحة متجر فارغة.
لا بد أنه تم نقلهم إلى
موقع أكثر سرية.
[تنهدات]
الحمد لله عقدنا
قطعة ستيلر قبل أن تختفي.
ماذا سيحدث مع ذلك؟
المالك ميت.
سوف يمرون
عملية الميراث.
لقد قمت بمراجعة محامي العميل،
وكان المستلم المعين بالفعل
تم تسميته في حالة وفاته.
من المستحيل أن تكون هان سيول آه
متشابكة في هذا أيضا، أليس كذلك؟
أوه، بأي حال من الأحوال.
شهادة هدية الوصية
العمل الفني
المادة 1
(معلومات الموصي والمستفيد)
الموصي: بايك جون بيوم
المستفيد: هان سيول-آه
لماذا تكره هان سيول-آه كثيراً؟
عندما كنت صغيرة، كنت أحبها.
منذ أن كنت في السادسة من عمري،
أخي كان يعني لي كل شيء
[كلاهما يلهث]
[صرخات]
- [يونغ إيون هاي] لا! [أنين]
- [ همهمات ، آهات ]
انهض يا دو إيون هيوك.
[يتنفس مرتعشاً]
استيقظ.
[آهات]
- إيون هاي.
- نعم.
من فضلك اذهب وأخبر أخيك
أن يأتي لتناول الطعام معنا.
تمام!
المرأة دو إيون هيوك كانت لها عيناه
في حياته كلها كان هان سيول-آه.
لقد كنت بخير مع حبه لها
أكثر مني أخته
طالما كان سعيدا معها.
[يسخر] لكن...
لقد جعلني غاضبًا من ذلك
شاهده وهو لا يحصل على شيء في المقابل
ويمكن استخدامها مرارا وتكرارا،
مثل احمق.
لذلك فكرت إذا كنت
كشفت من هي حقًا،
سيتخلى عنها أخي أخيرًا.
أنها لم تكن ملعونة فقط بالحظ السيئ،
بل ساحرة تقتل الناس.
إذًا، هان سيول-آه ساحرة؟
ومع ذلك فإن أخوك ما زال يفعل ذلك
أي شيء وكل شيء لها، أليس كذلك؟
إيون هاي.
[تنهدات] أخي.
استيقظ. دعنا نذهب.
[تنهدات]
لماذا لا تقول شيئا؟
هاه؟
لماذا لست كذلك
تغضب أو توبخني؟
دعنا نذهب لتناول الطعام.
ماذا تريد؟
ألا ينبغي أن أحصل على وجبة لطيفة؟
بعد ذلك؟
ولماذا ذلك؟
كل ما فعلته هو الحصول على
تم استجوابه كشاهد.
حسنًا، أنا فقط لا أريد ذلك أبدًا
أعود إلى مركز الشرطة.
لم أرتكب أي خطأ، لكن الأمر لا يزال مخيفًا…
أنا آسف.
أنا آسف على كل شيء.
ثم اشتري لي شريحة لحم.
ليس لحم الخنزير، لحم البقر الجيد. أفضل نوع.
دعنا نذهب.
تلك العناوين…
هل قمت فعلا بفحصهم جميعا؟
خصائص كرسي كيم.
أنا أبحث فيهم واحدا تلو الآخر.
كيف حال إيون هاي؟
سمعت أنها دمعت عينيها
خارجا عند الشرطة.
كنت متوترة للغاية وبدأت أرتجف،
لذا تخيل كم كانت خائفة.
كل هذا خطأي.
تبدو وكأنها شخص بالغ من الخارج،
لكنها في الداخل لا تزال طفلة.
كان ينبغي علي أن أكون أكثر رعاية.
ربما لا تكن قاسياً جداً مع إيون هاي.
لقد كانت تبحث فقط عن أخيها.
هذا صحيح. عندما تحب شخص ما،
تريد حمايتهم.
لقد انتقدت كيم يون جي
يوم وفاتها.
فعلت؟
بدا الأمر كما لو كانت كذلك
مما يتيح لك وقتا عصيبا في العمل.
كنت أخطط لإعطائها قطعة من
عقلي وأنتظر اللحظة المناسبة.
آسف لقد علقت أنفي.
ظللت أفكر أنني يجب أن أقول لك،
لكنني لم أتمكن من فتح فمي، لذا…
نعم، ولكن لا ينبغي أن يكون لديك
تورطت.
[تنهد] أعرف...
شكرًا لك.
إنه شعور جيد أن تعرف
أن هناك من يساندني دائمًا.
كما تعلمون، عندما كنا أطفالا،
لقد وقفتما دائمًا بجانبي.
عندما كان الأطفال يشتمونني أو يضايقونني،
سيضربهم إيون هيوك،
وسوف تهينهم.
آسف، وشكرا لكم.
حتى لو فات الأوان.
مهلا، لماذا أنت
يتصرف فجأة مثل هذا؟
الآن، أشعر بسوء أكبر.
[ضحكة مكتومة]
[يشهق]
لا تبكي. سوف تدمر مكياجك.
أنا فقط فعلت ذلك
لأنني أردت حمايتك.
أنت تعرف كيف أشعر، أليس كذلك؟
- [ضحكة مكتومة]
- [يشهق]
[طنين الهاتف]
تشا وو سيوك
[رنين الخط]
[يستمر رنين الهاتف]
[رنين الخط، توقف]
[البريد الصوتي] لا يمكن توصيل مكالمتك.
- سيتم توجيهك إلى البريد الصوتي...
- [صفير الهاتف]
[تنهدات]
[إيون هيوك] هل قصدت ذلك حقًا؟
عندما قلت لي
يجب أن أتوقف عن التركيز عليك.
عندما كنا أطفال،
اعتقدت أننا سنذهب إلى الكلية معًا،
ومن ثم ينتهي الأمر
شيء خاص لبعضهم البعض.
ولكن بعد ذلك شاهدت كما كنت دائما
تأكد من الابتعاد عني،
وأدركت أبعد
لقد سمحت لي بالدخول، كان كصديق.
لو كان ماضيي عبئاً حتى عليك،
ثم من في هذا العالم
يمكن أن أكون مع من أي وقت مضى؟
لكن الأمر ليس كذلك.
هل تعلم لماذا واعدت سو هو؟
وكان لديه أقل مما فعلت.
كان يحتاجني
يكفي أنه حتى شخص مثلي
يمكن أن أشعر بالشفقة عليه،
لذلك لم أتمكن من الابتعاد.
لذا، هذا يعني أنك اخترت لي سو هو
بدلا مني؟
لم أكن أريد أن أخسرك.
وكان الأمر أسهل أيضًا
أن أكون مع شخص أحبني.
لقد كنت جباناً.
[يستنشق بعمق]
ماذا عن الرجال الآخرين؟
هل قمت بمواعدتهم
فقط لأنهم أحبوك؟
لقد كرهت أن أكون وحيدًا،
وأردت أن أكوّن عائلة.
اعتقدت أنني شخص قوي جدًا،
ولكن أعتقد أنني كنت مخطئا.
ليس عليك أن تكون قوياً جداً.
فقط كن على طبيعتك
وعيش حياتك.
لقد توفي لي سو هو بشكل قانوني مرتين
بسببي.
أعتقد أن قرارك بعدم أن تصبح
كان المتورط معي هو الصحيح.
لا، سيول-آه، هذا…
[تنهدات]
مركز شرطة جانجا
كرسي كيم للمزاد الملكي
أعدت الشمبانيا بنفسها؟
ما علاقتها مع هان سيول آه؟
هل هي فقط رئيستها؟
كان Paek Jun-beom أحد عملاء VIP،
لذلك كان لدى الرئيس كيم هان سيول-آه
المكلف بإدارته.
تحقق مما إذا كان هناك تأمين
السياسة المتبعة في هذه الحالة.
دعونا نرى ما إذا كان يتبع نفس النمط.
لا تزال لدي شكوك حول دو إيون هيوك.
لكننا فحصنا كل شيء
أعذاره آخر مرة.
وقع حادث وو سيوك في حين
تم استجواب دو إيون هيوك هنا،
ولكن تم التحريض على ذلك بالفعل
بواسطة لي سو هو،
لذلك لا علاقة للأمر بـ Do Eun-hyuk.
أثناء استجواب دو إيون هاي،
كان لدي شعور بأنه سيفعل
أي شيء طلبت منه هان سيول-آه أن يفعله.
[تنهدات]
لنبدأ بتتبع تحركاته
في يوم وفاة لي سو هو.
هل مازلت تعمل؟
واو كيف تلتقط مثل هذه الصور؟
هل يجب عليك الغوص في النموذج؟
هناك استوديو تحت الماء.
أحيانًا أقوم بالتصوير في مركز للغوص الحر،
وفي أحيان أخرى أخرج إلى المحيط.
إنه رائع جدًا، لكن أليس خطيرًا؟
يجب أن تكون جيدًا في الغوص،
أعتقد.
لا توجد حوادث كبيرة حتى الآن.
لكن، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
في اليوم الذي مات فيه بايك جون بيوم، كنت كذلك
العمل في هذا الحدث المزاد الملكي؟
كنت.
هل رأيت بايك جون بيوم...
أعني أن لي سو هو ينهار؟
الجميع رأى ذلك.
أين ذهبت بعد الحدث في ذلك اليوم؟
ذهبت إلى تشيونجون.
لدي الاستوديو الشخصي الخاص بي هناك.
ألم تقل أنك عادة
الذهاب إلى هناك في عطلة نهاية الأسبوع؟
فلماذا تذهب على طول الطريق إلى هناك
في أحد أيام الأسبوع في مثل هذه الساعة المتأخرة؟
كان لدي مشروع
التي يجب الانتهاء منها.
هل يمكنك إثبات أنك كنت في تشيونغون
ليلة القتل؟
كيف تريد مني أن أثبت ذلك؟
مع لقطات كاميرا Dashcam الخاصة بك.
ينبغي أن يكون أكثر من كاف.
هناك كاميرا أمام الاستوديو الخاص بي.
هل تريد مني التحقق من ذلك أيضا؟
حسنا، سيكون أمرا رائعا
إذا كان بإمكانك تقديم كليهما.
بالتأكيد، لا مشكلة.
عرض الهاتف 70.000 دولار.
أعلى مستوى حالي هو 70.000.
هل لدي عرض بقيمة 73.500؟
تم تأكيد 73.500 دولار.
هذا هو أعلى عرض
على الأرض الآن.
هل أسمع 77000 دولار؟ 77000--
أنا أسحب عرضي.
لقد تغير قلبي.
ماذا؟
لقد تم كسر التدفق.
العشرات من الناس
في انتظاركم لتأسرهم.
ماذا ستفعل؟
البائع بالمزاد ليس مجرد
شخص يدعو العطاءات.
يقنعون الناس
قيمة العمل الفني.
مهما تهافت الجماهير..
عليك أن تبقى على الأرض.
- [تنهدات]
- عليك أن تثق بنفسك.
نعم الانسحاب
تم تأكيد العرض على الأرض.
الأعلى الحالي هو 70.000
من مقدم الهاتف.
يؤكد الآن 73500 دولار.
لا مزيد من العطاءات؟
سأتصل به ثلاث مرات وبعد ذلك
سأشرع في إغلاق العطاءات.
73,500. 73,500. 73,500.
هل هناك المزيد من العطاءات؟
وبيعت ب 70.000.
[عزف موسيقى حزينة]
[طنين الهاتف]
مرحبًا؟
[سكرتيرة] السيدة. هان، أنا أتصل من
مكتب السكرتير في منزلك.
كيف يمكنني مساعدك؟
أحتاج إلى مناقشة مسألة الميراث
معك.
فريقك القانوني في منزلك
المحامي كيم جون سيونج
أنا المحامي الذي يتولى عملية التنفيذ
من وصية الراحل بايك جون بيوم.
السيد بايك ترك شيئا لك،
السيدة هان سيول-آه.
لقد تركها لي؟
لقد ورثت لوحة فنية.
واحدة رسمها إميل ستيلر.
لقد قام بالتأمين عليها قبل المزاد
وعينتك
السيدة هان سيول آه، بصفتها المستفيدة
في حالة وفاته.
لم أسمع شيئا عن هذا
وأنا لم أوافق على ذلك أبدا.
الوصية لا تتطلب
موافقة المستفيد.
أعتقد أنه أراد أن يبقي الأمر سرا.
[السكرتير] كان السيد بايك يعاني
مضاعفات حادثة سوريا،
لذلك قام بالاستعدادات
في حالة حدوث أي شيء.
فهل هذا حقا
آخر مزاد للسيدة هان هنا؟
إنهم ينقلونها إلى بوسان،
لكن هذا يعني أنهم يدفعونها للخارج.
أوه، هذا ما يعنيه.
بصراحة هل هذا منطقي بالنسبة لك
تاي سيوك؟
- لا، لا!
- [تتنهد] سانغ مي على المسرح الرئيسي؟
[تنهدات] نحن على نفس المستوى الآن
ولكن قريبا سوف تكون مشرفتي.
وأظهر كل المهارات،
ويتم ترقية شخص آخر!
حسنًا، المهارات؟
لا أتذكر رؤيتها وهي تتباهى بأي شيء.
[نا-هي] ماذا؟
[ضربات المصعد]
[تنهدات]
هل ما زلت ترى هان سيول-آه؟
يبدو أنها على وشك الطرد.
أنا هنا للعمل.
[يسخر] عذر جميل.
هل هناك تقدم في القضية؟
ماذا؟ أنت لن تخبرني؟
لا أعتقد
أنت تقول لي كل شيء سواء.
دعونا نتحدث في وقت لاحق بعد ذلك.
لماذا؟
[تنهدات]
[ خطى تقترب ]
آسف للحضور دون سابق إنذار.
حاولت الاتصال، ولكن...
هل تريد مني أن أخمن
لماذا أنت هنا؟
لوحة ستيلر.
[تنهدات]
اسأل بعيدا.
ألست هنا؟
لأنك أردت أن تسألني شيئا؟
لماذا ترك سو هو مثل هذه اللوحة الباهظة الثمن؟
بالنسبة لي، سواء كنت أعرف كل شيء بالفعل،
أو هل أنا من جعله يفعل ذلك.
من غير المرجح أن تصبح ملكًا لك،
ذلك يعتمد على كيفية رؤيتهم لذلك.
إذا كانت وصية من بايك جون بيوم،
أو إذا كان من Lee Su-ho.
أتيت إلى هنا فقط لتقول ذلك؟
ليخبرني عن لوحة ستيلر
لا يمكن أن يكون لي؟
أردت أن أراك…
لأنني كنت قلقة.
إنه بند خاص في الوصية.
والشرطة ليست على علم بالأمر بعد.
لا يمكننا المماطلة كثيرًا،
ولكن يمكننا شراء بعض الوقت
حتى يتم الكشف عن الجاني الحقيقي--
لا حاجة لذلك.
مجرد إعطاء الشرطة
جميع المعلومات التي يريدونها.
ثم تصبح هان سيول-آه
المشتبه به الرئيسي مرة أخرى.
ربما هذا هو ما
أراد سو-هو بالضبط.
لا أعتقد أنه ترك لي اللوحة
لأنه في الواقع أراد مني أن أحصل عليه.
- [تنهدات]
- سأقول هذا مرة أخرى.
أنت في خطر أيضًا يا وو سيوك.
الجاني لم يستهدفني ولو مرة واحدة
لكن الرجل بجانبي.
ثم احمني.
لا تدفعني بعيدًا لأنك خائف،
ومن فضلك لا تعمل.
ابقى بجانبي…
واحفظني آمنا.
[تنهدات]
[نقرات القفل]
[حلقات الخط]
أحتاج أن أراك.
[نقرات السطر]
قائمة خصائص الرئيس كيم
مسجلة بأسماء مستعارة
كنت في الواقع على وشك التوجه إليك.
تراس الفيلا
أثناء المرور
خصائص كرسي كيم،
والبحث عن مكان مناسب
لإخفاء لوحات تايميونغ…
فاكهة هيون سو
جو هيون سو، تابع الرئيس كيم.
لقد رأيته يدخل ويخرج
من مكتب الرئيس كيم هنا،
واعتقدت أنني يجب أن أخبرك.
إذًا، كنا نلاحق نفس الشخص؟
إذا وجدنا لوحات Taemyung،
سوف نكشف كل شيء
الذي فعله الرئيس كيم وجو هيون سو،
وأخيرا ستتمكن من الكشف عن
حقيقة ما حدث لأختك.
كان هناك دليل
أن اللوحات تم نقلها هنا.
أعتقد أنه تم استخدام المساحة
عندما تم تبديل اللوحات.
يتعامل الرئيس كيم مع
أعمال محفوفة بالمخاطر في مكان آخر،
وبمجرد أن يصبح الأمر آمنًا أخيرًا،
تنقله إلى القبو السري.
ثم اللوحات…
من بين المستودعات
التي تستأجرها الشركة
هناك واحد ذلك
لا يمكن للموظفين الوصول.
تم حجز هذا المستودع
للاستخدام الشخصي للرئيس كيم.
وحدة التخزين
حيث وقع ذلك الحادث.
أين كان بايك جون بيوم؟
لماذا اتصل بي
إلى مثل هذا المكان باهظ الثمن، هاه؟
كنت آمل في الحصول على بعض الطعام
طبخت بواسطتك سيدتي
محقق التأمين في هذه القضية،
والسيدة هان تعمل معه،
وهي مصممة على إفسادي.
[تنهدات]
ماذا تفعل
عن قطعة Taemyung؟
ليست هناك حاجة للقلق.
ماذا يمكنهم أن يفعلوا حقا حيال ذلك؟
لا يوجد دليل دامغ في أي مكان.
وإذا تمكنوا من العثور على اللوحات؟
ألا تدركين متى يحدث ذلك،
هل سينتهي كل شيء؟
يتم تخزينها بأمان،
لذلك لا تقلق، حسنا؟
همم.
إنه أمر محفوف بالمخاطر حيث هم.
انقلهم إلى قبوتي الآن.
تمام.
[يعمل المحرك]
أصبح مخزن الأعمال الفنية متاحًا للتو،
حتى تتمكن من المضي قدما
وإبرام عقد جديد معنا.
هل تقول أن هناك لوحات؟
المخزنة هنا حتى الآن؟
[موظف استقبال] نعم،
قام شخص ما بإلغاء عقده.
هل هناك أي شيء آخر
وحدات تخزين خاصة بالفن هنا في الموقع؟
هذه هي المساحة الوحيدة
مصممة خصيصًا للفن.
هل كانت هناك مشكلة في وحدة التخزين؟
مما فهمت
استعادها المالك
لأسباب شخصية.
اللوحات التي كانت هنا
بالتأكيد تنتمي إلى مجموعة Taemyung.
[تتنهد] الشاحنة التي رأيناها سابقًا...
[تنهدات]...كان يجب علينا التحقق من ذلك.
وهذا لا يترك لنا سوى احتمال واحد.
كم من الوقت لدينا
حتى المزاد الخاص بك؟
أسبوع واحد.
هذا هو كل الوقت الذي يتعين علينا الدخول فيه.
إنهم في قبو الرئيس كيم.
[تنهدات]
[فتح الباب]
سمعت أنهم كانوا يضغطون عليك
للاستقالة.
ومن وجهة نظر الرئيس كيم، أفهم ذلك.
أي رئيس يريد موظفًا
باستمرار في مركز الشرطة؟
الحفاظ على مشاعرك مخفية
بجانب عدوك…
لا يمكن أن يكون ذلك سهلاً.
كان هناك…
مرات ترددت أيضًا…
لأنني لم أستطع القبول
أكره الشخص الذي كان من المفترض أن أكرهه.
[تنهدات]
لقد رأيت ذلك كثيرًا أثناء التحقيق.
الآباء الذين أعمى أنفسهم
الأطفال فقط لجمع أموال التأمين
والأطفال الذين يحمون والديهم
على الرغم من أنهم وحوش.
أعتقد ما تشعر به تجاه الرئيس كيم
شيء من هذا القبيل.
وو-سوك، كيف تعرف كل ذلك؟
لأنني كنت ناجية أيضا.
[يفتح الباب]
[يُغلق الباب]
[همهمات] ما الذي أخذك وقتا طويلا؟
أنا أتضور جوعا بشكل خطير.
لم أستطع أكل أي شيء
لأن هذا ليس مكاني.
رائع. هذه طلقتين.
لطيف جدًا.
تتطابق صورك بشكل جيد معًا.
ها نحن.
هذا هو المقاول من الباطن الذي عمل
مع مهندس المزاد الملكي.
عادة ما يكون لدى مثل هذه الشركات
أمان منخفض جدًا.
مبنى المزاد الملكي
تم الانتهاء منه في 15 يوليو 2017.
2016-2017
هذه تبدو مثل ملفات المخطط
متبادلة من 2016 إلى 2017.
اه…
صالة فردية
المبنى المهني
المزاد الملكي
المزاد الملكي_13F (جناح الرئيس).PDF
وجدته.
تماما كما اعتقدت.
إنها هذه المساحة الفارغة في الخلف
جدار المطبخ في مكتب الرئيس كيم.
المساحة كبيرة جدًا.
هل يمكن أن يكون هناك حقًا قبو سري؟
إنه قريب، وسهل الإدارة، وهناك
لا توجد كاميرات أمنية في هذا الطابق.
انتظر، لا تخبرني
ونحن في طريقنا للتسلل إلى هناك.
حجر الزاوية
هنا يبدأ عصر جديد من الفن
اسم المبنى: مبنى المزاد الملكي
[سيول-آه] الكرسي كيم لديه كلمة مرور
تستخدمها دائمًا.
واحد، سبعة، صفر، سبعة، واحد، خمسة.
[لهث]
تهانينا، سيدة هان!
يا بلدي. أوه، أوه. مهلا، مهلا، مهلا.
إذن…
لقد ترك السيد بايك هدية لك، أليس كذلك؟
سمعت أن قطعة ستيلر
هو لك الآن.
ليس لدي أي نية لقبول ذلك.
هل أنت مجنون؟
الرجل الذي مات
ليس بايك جون بيوم الحقيقي.
كان ينتحل شخصيته.
إنها ليست حتى ملكه، فكيف يمكنه ذلك؟
هل يحق له أن يتركها لي؟
لا تقلق. لقد راجعت كل شيء بالفعل
مع مكتب محاماة.
ومن الناحية القانونية، هناك فرصة كبيرة جدًا
سوف تحصل عليه.
وإذا لم ينجح الأمر،
سنرفع دعوى قضائية.
سأغطي جميع التكاليف.
لا تستثمر كثيرا
على الموظف الذي أنت على وشك تركه؟
متى قلت ذلك؟
قلت لك فقط أن تذهب وتأخذ الأمور على محمل الجد
في مكتب بوسان.
أنا لم أقل أنك خرجت.
علاوة على ذلك، بما أننا هنا الآن، فأنت لا تفعل ذلك
حتى يجب أن أذهب إلى بوسان بعد الآن.
يمكن لوالدك أخيرًا
راحة سهلة الآن، هاه؟
يبدو مثل ابنته
على وشك الهبوط على قدميها.
لم نقرر بعد على القطعة الرئيسية
للمزاد القادم حتى الآن.
هل حدث أن رأيت
القائمة التي قدمتها؟
مقطوعة سونغ هوان جو بعد وفاته.
إنه آخر أعماله، ولم يُنشر من قبل.
عندما يرى العالم هذا
سوف يسبب ضجة كبيرة، هاه؟
هذا…كيف…
هذا بديل لقطعة ستيلر،
لذلك يحتاج إلى إحداث تأثير.
وهي البطاقة الأكبر
لقد كنت مختبئا تحت كمي.
هذا عظيم.
سوف تولد بالتأكيد
حول قدر كبير من الضجة مثل ستيلر.
انها تماما توديع
لمزادي الأخير.
أنا أعرض عليك فرصة،
ومازلت تقول
هذا هو الأخير الخاص بك؟
تغطية التأمين التجاري
للمتاحف والمؤسسات الثقافية
بوليصة التأمين
الاسم: بايك جون بيوم
أسباب إلغاء السياسة
المرسل: بايك جون بيوم
المستفيد: هان سيول-آه
وصية؟
إنه شرط خاص
تفيد أنه إذا مات بايك جون بيوم،
هان سيول-آه يرث
لوحة إميل ستيلر،
ودفع التأمين
يذهب لها أيضا.
ماذا؟ سمعت أنه سيتم بيعه
لأكثر من 10 مليون دولار.
هل هذا يعني
نحن نشك في هان سيول آه؟
هذا دافع قوي للقتل.
إذا كانت هان سيول آه وراء ذلك،
ربما تكون قد غيرت نمطها.
وعندما مات كل هؤلاء الرجال، فشلت في ذلك
جمع مدفوعات التأمين.
ولكن الآن مع اللوحة في الوصية،
انها مختلفة.
يمكنها التأكد من حصولها على المال.
والمخاطر أعلى الآن.
انتظر، لكن بايك جون بيوم كان كذلك بالفعل
لي سو هو، أليس كذلك؟
هل لا يزال بإمكانها أن ترثها؟
والحقيقة أنني نظرت في الأمر،
وهو معقد بعض الشيء.
عاش تحت هوية
بايك جون بيوم،
ولكن يمكن أيضًا أخذ اللوحة بعين الاعتبار
أصول لي سو هو.
هناك مجال للنزاع القانوني.
سيكون لديهم دعوى قضائية بعد ذلك.
المستفيد: هان سيول-آه
لقد وضعت بالفعل تعقب
على سيارة الرئيس كيم.
الدكتور شين سوف يراقب.
هل أنت متأكد أنك ستكون بخير بالرغم من ذلك؟
لماذا لا أفعل ذلك--
وفي أسوأ الأحوال، واحد منا سوف يفعل ذلك
ابقى في الخلف وتابع الخطة ب.
إذا تم القبض علي
أستطيع فقط أن أقول أنني سأغادر
الشركة على أية حال.
ولكن إذا تم القبض عليك، فإن خطتنا تفشل.
[تنهدات]
فقط التقط الصور واخرج على الفور.
[صفير الجهاز]
كاميرا حية
إلغاء / اتصال
الاتصال…
الرئيسة كيم في طريقها إلى المنزل الآن.
كن مستعدًا في حالة ظهور الأمان،
ووضع علامة على المدخل بوضوح.
أنا أمام الباب.
[سيول-آه] واحد، سبعة، صفر،
سبعة، واحد، خمسة.
[نقرات القفل]
[سيول-آه] سأدخل.
احرص.
[نقرات القفل]
[شهقات، تنهدات]
لقد نجحت في.
[ثابت]
[يستمر الثابت]
- وو سيوك؟
- سيول-آه.
سيول-آه؟
اتصال غير مستقر، تحقق من الشبكة
حاول مرة أخرى
[رنين الهاتف]
تم منح الوصول
الباب مؤمن
هل هذا خطأ؟ ما هذا؟
[سيول-آه] الإحساس المختفي
بواسطة فابيان لوكلير
تم بيعه إلى الرئيس بارك مين تشيول
من مجموعة Taemyung.
نشوب حريق على شاحنة نقل
مؤسسة TAEMYUNG الثقافية فن
اقلب السيارة.
[صراخ الإطارات]
[دكتور. شين] ما هذا؟
إنها تستدير.
لماذا؟ ماذا يحدث هنا؟
سيارة الرئيس كيم تتجه عائدة
إلى المكتب.
يحتاج البائع بالمزاد إلى الخروج بسرعة.
[لا يوجد حوار مسموع]
هذا غريب. ما زلت لا أستطيع الحصول على العيون
لتبدو وكأنها أمي.
[يستنشق بحدة]
حسنا، اسمحوا لي أن أرى ثانية.
[تنهدات]
ليس الأمر أنهم لا يشبهونها.
عيون أمك معقدة.
انظر إليهم عن كثب.
لديهم قصة كل شيء
لقد مرت طوال حياتها.
ولكن ماذا يعني ذلك؟
أبي يهنئك.
ابنتي تحاول أخيرا
لرؤية الشخص، وليس الرسم فقط.
أريد أن أرسم جيدًا مثلك يا أبي.
تتحسن المهارة بسرعة بمجرد أن تتعلم.
لكن، حسنًا، ضع قلبك فيه...
لا يستطيع الجميع فعل ذلك.
عزيزتي سيول آه لديها هذا الشغف بداخلها.
وهذا ما يجعل الأب فخوراً جداً.
- حقًا؟
- بالطبع، من هو والدك؟
يا إلهي،
أنت حقا اثنين من البازلاء في جراب.
[تنهدات] يبدو أننا سنحصل عليه
رسام آخر في العائلة.
وما العيب في ذلك؟ [ضحكة مكتومة]
[نقرات اللسان]
سيول-آه، لا تصبح رسامًا.
كن طبيبا. طبيب.
سوف تصبح عزيزتنا سيول-آه
فنان مشهور جدا.
- يمين؟
- مم هم.
[ضحكة مكتومة]
[الرئيس كيم] إذا انتهى الأمر
كونه عملاً بعد وفاته،
- سأتأكد من بيعها بسعر مرتفع.
- [تنهدات] لا! من فضلك، أنا أتوسل إليك.
[يعويل]
لا!
- فقط دعني أحتفظ به! لا! لو سمحت!
- [يبكي]
[السعال، الآهات]
واو، أرى سيارتها.
ماذا يجب أن نفعل؟ هل يجب أن أصطدم به؟
إنها قادمة. ماذا نفعل؟ هاه؟
انا ادخل.
عجل! إنها تنسحب!
هيا بجدية!
[طنين الجهاز]
[ قعقعة معدنية ]
- همم. أنت تغادر العمل في وقت متأخر.
- لدي تبادل لاطلاق النار غدا.
لذلك أردت الاستعداد.
[ انطلاق الإنذار ]
[Seol-ah] رمز الخروج مختلف.
[يستمر الحماس]
[طنين الجهاز]
[طنين]
[الرئيس كيم] أولاً، انتبه
من ذلك اللقيط بهدوء.
قد لا يكون ذلك كافيًا،
لكن الجاني سيظهر قريبا.
لا. لا أريد أن أستخدمك كطعم.
أنا الوحيد الذي يمكنه الاقتراب
دون إثارة أي شبهة.
احصل عليها. لا تلمس أي شيء.
هان سيول-آه!
[Seol-ah] حتى نقبض على القاتل
لم ينتهي شيء حقًا.
[Woo-seok] لقد مر وقت طويل.
ستكون رقبتك هي التي على الخط.
- كل هذا خطأك.
- [يصيح]
حسنًا، علينا فقط الانتظار
وانظر من رقبته على المحك.