CEO restoran
yang ditimpa kemalangan di sungai
juga batalkan polisi sebelum mati.
Wanita itu kehilangan tiga lelaki
tapi tak dapat apa-apa.
Tak macam wanita itu,
saya dapat sesuatu daripada kes-kes ini.
Kalau awak mencintai Han Seol-ah,
awak akan mati.
Itu hakikatnya.
Saya pasti mereka
nak selamatkan wanita yang merana.
Mata lelaki biasanya akan dikaburi
setelah mereka jatuh cinta.
Sebab itu mereka serahkan segalanya,
termasuk nyawa untuk dia.
Pasti dia nampak macam wanita menyedihkan
yang tak berdaya.
Awak bercakap macam
tahu semuanya tentang saya.
Jadi, beritahu saya.
Siapa seterusnya?
Seterusnya?
Lelaki seterusnya yang akan jatuh cinta…
kepada Han Seol-ah.
Betul kata awak.
Su-ho, lelaki pertama yang awak sebut,
dia mati di Syria tujuh tahun lepas
dalam serangan bom.
Jadi, awak rasa saya jadi dalang
di sebalik serangan itu juga?
Semua polisi dibatalkan
dan saya tak dapat apa-apa,
jadi kenapa…
Tentu ia dibatalkan
untuk menyembunyikan rancangan lain.
Sekali dua itu kebetulan,
tapi mustahil kali ketiga juga kebetulan.
Lee Su-ho.
Choi Young-ho.
Yoon Seung-jae.
Apa yang awak dapat
daripada kematian mereka?
Soalan yang bagus?
Apa agaknya?
Tolong keluar sekarang.
Kalau awak muncul secara tiba-tiba lagi,
saya akan hubungi polis.
Saya akan failkan aduan rasmi
terhadap syarikat awak juga.
Silakan.
Semakin awak cuba elak saya,
semakin kerap kita akan berjumpa.
EPISOD 3
HENTIKAN PEMBANGUNAN SEMULA
YANG MENGABAIKAN PENGHUNI!
BANTAHAN KERAS
TERHADAP PEMBANGUNAN SEMULA
KEDAI DITUTUP ATAS SEBAB PERIBADI
TERIMA KAMI ATAS SOKONGAN ANDA
Dia membantah keras
isu pembangunan semula itu,
tapi dia terus pindah
selepas dapat pampasan.
Siapa boleh ubah fikiran si tua itu?
Nampak sangat.
BUAH-BUAHAN HYUN-SU
-Tengok.
-Jadi, memang betul.
Awak memang profesional, Cik Han.
-Biar betul.
-Pada tahap ini…
-Yun-ji serang dia.
-…biasalah kalau rasa nak mati.
Sebab dia mabuk?
Apa maksud awak?
Kita tak patut
biarkan dia minum malam itu.
-Saya tahu.
-Ini memang tak masuk akal.
-Apa yang berlaku?
-Ini…
Ini dipaparkan dalam Allined App.
Podium utama?
Dengan skil awak?
Saya takkan berdiam diri.
Nikmati masa awak yang tinggal.
Walaupun dah tak lama.
Mesyuarat mingguan bermula 11 pagi.
-Baik, puan.
-Cik Kim Yun-ji.
-Wah, renungan matanya memang tajam.
Kita patut bersikap profesional.
Awak memang profesional, Cik Han.
Pada tahap ini,
biasalah kalau rasa nak mati.
Apa maksud awak?
Saya teringin lihat muka awak
apabila saya ambil alih podium utama.
Podium utama?
26 OGOS, 21:02
Lihat masanya.
Ini dirakam sejurus sebelum
Kim Yun-ji hubungi saya.
Kalau maklumat yang dia maksudkan
ialah rahsia yang dia sebut?
Mungkin Han Seol-ah hapuskan dia dulu.
Tak mungkin.
Jadi, siapa yang rakam video ini?
Pengerusi Kim.
Puan dah tonton video itu?
Apa awak nak buat tentangnya?
Saya jumpa ini dalam komputer Cik Kim.
Saya susah sebab Cik Han.
Bersabarlah.
Awak akan naik ke podium utama
pada lelongan seterusnya
sebagai Ketua Jurulelong Kim.
Saya betul-betul boleh percayakan awak?
Cantiknya awak.
Aduhai. Awak perlu padam itu.
Mungkin dia tak percayakan awak sepenuhnya
sebab itu dia simpan tangkap skrin ini.
Penderitaan menjadi perempuan simpanan.
Lelaki yang tak menunaikan janjinya.
Ini alasan yang lebih munasabah
untuk dia bunuh diri, bukan?
Apa?
Seriuslah.
Awak cuba salahkan saya?
Kalau awak rasa dianiaya,
saya boleh muat naik ini dalam aplikasi.
Kamu berdua memang
memburukkan lagi keadaan.
Baguslah.
Kalau awak nak menutup sesuatu,
kamu perlu pandai mengalihkan perhatian.
Karya oleh Stiller ini
dilelong di Christie's Hong Kong.
Ada khabar angin
mengatakan ia ada dalam negara ini.
Gosip remeh ini akan lenyap
jika ia dijual pada harga rekod
di lelongan kita yang seterusnya.
Pergi dapatkan Stiller.
Orang yang dapatkan lukisan ini
akan menjadi pewaris seterusnya.
EMIL STILLER - TANPA NAMA (2013)
Awak makin bagus.
Macam baru semalam
awak jadi pelatih kontrak.
Kini awak dah tahu guna cara kasar.
Awak yang mulakan dulu.
Berani awak cuba
guna kehidupan peribadi saya
untuk mengugut saya?
Itu bukan yang asal.
Apa?
Kalau ini tersebar,
awak akan terima padahnya.
Saya tak nak bocorkan dulu.
Ini pasti berguna untuk tempoh yang lama.
Baiklah.
Buat sajalah.
Tapi saya yang akan dapatkan Stiller itu!
Saya memang berharap dapat bekerja
untuk orang atasan yang sangat cekap.
PENGARAH URUSAN JAE-UK
PADAMKAN FAIL?
YA / TIDAK
TIADA ITEM UNTUK DIPAPARKAN
BUKA
Awak tahu, Artis Han?
Anak awak tak sama macam awak.
Sebab itu saya suka dia.
21:58, KIM YUN-JI, BUMBUNG
Kunyahlah perlahan-lahan.
ROYAL AUCTION
MALAM UNTUK YANG TERPILIH
22:02, HAN SEOL-AH
Dengar sini.
Pada 21:58,
Kim Yun-ji turun di tingkat 12
dan pergi ke bumbung.
Pada 22:02 pula,
Han Seol-ah turun di tingkat 12
menuju ke suatu tempat.
Kira-kira 9 minit kemudian, pada 22:11,
Kim Yun-ji jatuh.
Nampak macam Han Seol-ah mengejar dia
selepas mereka bertengkar.
Jika ada CCTV di koridor,
pasti dah tangkap pelakunya.
Sebab itu kita kena cari saksi.
Saksi?
PEMANGGIL KES KIM YUN-JI.WAV
Wanita yang mati
di Royal Auction tak bunuh diri.
Dia dibunuh.
Bukan panggilan palsu.
Dia takkan guna telefon awam
kalau tak nampak sesuatu.
Cari orang ini secepat mungkin.
Hari ini juga.
Kena cari hari ini juga
tak bermakna pemanggil itu
akan datang cari kita sendiri.
Saya harap saya jadi pemanggil itu
supaya saya boleh balik.
WOO-SEOK
Helo?
Kapten fokus
dengan Han Seol-ah sejak kembali
dari restoran En. Yoon.
Terlalu taasub.
Dia tiba-tiba sebut.
Sebut apa?
Bahawa Choi Young-ho
dan Lee Su-ho juga mangsa.
Ketiga-tiga lelaki
yang bersama Han Seol-ah
ambil polisi sebelum mati.
Awak nak tengok kapten mengamuk?
Dia boleh tengok fail insurans itu.
Saya yang terpaksa hadap nanti.
Sudahlah dia memang tertekan
dan mendesak
untuk cari pemberi maklumat itu.
Nah.
Aduhai.
Terus rasa segar.
Jadi, kena cari pemanggil itu?
Saya dah agak. Kesetiaan itu penting.
Saya masih belum putus asa.
Di situ.
Sekejap, 3386?
Telefon awam ini.
Ya, betul.
Helo, nenek.
Saya pegawai polis.
Ada CCTV dekat sini?
Kedai kecil di tepi jalan begini?
Nenek? Biar betul?
Saya dah agak memang tiada CCTV.
Pasti dah beberapa hari ia di sini.
Keluar dari sini!
Keluar!
Saya dah cakap
budak nakal itu tak ada di sini.
Pergi sajalah!
Perniagaan dah memang lembap sekarang!
Tak apa.
Janganlah begini, cik.
Saya tak tahu apa yang berlaku,
tapi kami bukan nak tangkap anak awak.
Kami cuma nak rakaman
kamera papan pemuka trak itu, cik.
"Cik"?
Aduhai, awak memang mulut manis.
Mana ada.
Dia memang ada di dalam.
Boleh awak tolong pujuk dia?
Ini dia.
Ini untuk barang
dan ini pula
untuk kad memori papan pemuka.
Saya takkan tunjuk lencana
kalau saya ada dana operasi.
Dia marah sebab dipanggil "nenek".
Tapi "cik" agak keterlaluan, bukan?
Kenalah buat betul-betul
kalau nak pujuk orang.
Sekarang, pergi cari pemanggil itu.
Baik.
Saya akan berjaga semalaman
untuk periksa ini.
RAKAMAN
Wanita yang mati
di Royal Auction tak bunuh diri.
Dia dibunuh.
Apa awak dengar?
Saya cuma dengar khabar angin
yang usahawan Korea menang bidaan.
Tapi saya rasa naib presiden Korea kita
kenal pengumpul itu.
Terima kasih untuk maklumat.
Kita berbual lagi apabila saya datang.
Okey, jumpa lagi.
KARYA AGUNG EMIL STILLER DIJUAL $11.5 JUTA
DI CHRISTIE'S HONG KONG
YOON SEUNG-JAE
Kita tengok.
Peliknya.
Saya tak nampak nama dalam log pelawat.
Biasanya penghantar tulis nama.
Kalau begitu,
boleh saya periksa rakaman CCTV?
Awak perlu tunggu esok
untuk pengurus menelitinya.
Jadi, tolong periksa dan maklumkan saya.
Baiklah.
HAN SEOL-AH
YOON SEUNG-JAE, CHOI YOUNG-HO, LEE SU-HO
Saya pasti mereka
nak selamatkan wanita yang merana.
Mata lelaki biasanya akan dikaburi
setelah mereka jatuh cinta.
Sebab itu mereka serahkan segalanya,
termasuk nyawa untuk dia.
HAN SEOL-AH
Jadi, beritahu saya.
Siapa lelaki seterusnya
yang akan jatuh cinta
kepada Han Seol-ah?
YOON SEUNG-JAE, CHOI YOUNG-HO, LEE SU-HO
Lee Su-ho.
Choi Young-ho.
Yoon Seung-jae.
Apa yang awak dapat
daripada kematian mereka?
Sekali dua itu kebetulan,
tapi mustahil kali ketiga juga kebetulan.
Lee Su-ho.
Choi Young-ho.
Yoon Seung-jae.
Mereka bertiga bercinta dengan wanita sama
sebelum mereka mati?
Pasti Cik Kim Yun-ji minta nombor awak
untuk beri maklumat tentang ini.
Sekejap.
Kenapa bawa kes insurans nyawa
kepada insurans am?
Unit jualan pula.
Boleh buatkan saya kad nama insurans am?
Kad nama?
1 MESEJ BELUM DIBACA
Ini pejabat pengurusan.
Selepas meneliti rakaman CCTV,
penghantar itu daripada Dallyeo Quick.
Selamat pagi.
Awak sampai awal, Cik Han.
Sang-mi.
Kita guna syarikat penghantaran apa?
Dallyeo Quick. Awak nak hantar sesuatu?
Boleh saya dapatkan nombor?
Seol-ah.
Awak yang hantar wain itu?
Kalau awak nak rahsiakan,
awak tak patut
guna penghantar syarikat kita.
Lokasi pengambilan ialah rumah awak.
Apa niat awak?
Awak nak saya rasa bersalah?
Awak juga cuba nak buktikan
yang saya bunuh Seung-jae?
Seung-jae yang minta saya buat.
Maafkan saya.
Saya patut beritahu awak.
Eun-hyuk.
Lupakan saja.
Kita cakap tentangnya lain kali.
Sudah lama kita tak makan malam bersama.
Lebih bagus lagi kalau ada segelas wain.
Awak suka hadiah itu?
Awak patut serah saja kepada saya
bukannya menyelinap macam tikus.
Tentu awak terkejut.
Tapi tentulah,
sesiapa saja akan bereaksi begitu.
Saya hantar sebab Eun-hyuk tak boleh buat.
Kalau awak marah,
mengadu kepada tunang awak yang dah mati.
Hei, Do Eun-hye!
Okey.
Terima kasih.
Kenapa awak buat begitu?
Mungkin dia datang tanya awak
sebab dia rasa bersalah.
-Apa?
-Jujurlah.
Awak pun mengesyaki dia, bukan?
Seung-jae yang minta saya buat.
Kalau sesuatu berlaku kepada saya,
boleh berikan ini kepada Seol-ah?
Apa maksud awak?
Saya tak jangka sesuatu akan berlaku.
Jadi, kenapa awak tak serahkan sendiri?
Saya dengar sesuatu yang aneh.
Saya boleh abaikan saja,
tapi ia melekat di fikiran saya.
Saya masih tak percaya Seol-ah sepenuhnya.
Menyedihkan, bukan?
-Wah, nampak sedap.
-Nampak sedap.
-Terima kasih.
-Kami akan nikmatinya.
-Silakan.
Awak pengurus akaun baru kami? Hebatnya.
Jemputlah datang selalu.
Baiklah.
Cik Han, dia daripada syarikat insurans.
Saya pengurus akaun
insurans seni halus yang baru,
Cha Woo-seok.
Saya tak sabar bekerjasama dengan awak,
Ketua Jurulelong Han.
Salam kenal.
Saya yang uruskan insurans seni halus.
Saya akan uruskan.
Okey.
Ini hari pertama awak,
jadi mari melawat rumah lelong.
Mari?
Jangan fikir nak
mohon pertukaran pengurus akaun.
Saya tak kisah pun
asalkan awak buat kerja dengan baik.
Untuk pengurusan risiko,
saya akan uruskan.
Tahap pelepasan kad ID
berbeza mengikut jawatan.
Bilik kebal
penyimpanan karya seni untuk dijual
dilengkapi sistem keselamatan
yang paling tinggi
yang bermakna
bukan semua orang boleh masuk.
Saya rasa ketua jurulelong
ada akses ke semua tempat
dan lebih tahu susun atur bangunan.
Contohnya, titik buta CCTV
atau cara naik ke bumbung tanpa dilihat.
Bilik kebal perlu sentiasa kekal
pada suhu 20°C dan 50% kelembapan.
Karya ini dilindungi daripada kerosakan
akibat banjir, kebakaran dan gempa bumi
oleh tembok dua lapisan
serta pintu tahan letupan.
Beberapa tahun lalu, Muzium Seni Seoul
mengadakan pameran Renoir.
Nilai keseluruhan insurans
karya seni yang dipamerkan ketika itu
ialah satu trilion won.
Jadi, karya seni di dalam bilik kebal ini…
Sekiranya berlaku kerosakan, kemusnahan
atau kecurian,
kami perlu menanggungnya.
Saya dah tonton video itu.
Awak nampak lebih tenang.
Apa yang Kim Yun-ji cuba dedahkan
sebelum dia dibunuh?
Mungkin rahsia di sebalik
kematian teman lelaki Han Seol-ah?
Awak yakin saya bunuh mereka,
tapi awak tiada bukti.
Awak masih nak tahu punca mereka mati.
Sebab itu awak datang dari jauh
dengan alasan kerja?
Nampaknya awak tahu.
Jadi?
Awak dah pilih lelaki seterusnya?
Tepi sikit kalau awak tak nak
timbulkan salah faham.
Ada orang di dalam bilik pemantauan
yang sedang memerhati kita.
Untuk makluman,
mesyuarat tanpa notis awal tak dibenarkan.
Kalau keadaan tak berjalan lancar,
bukan pengurus yang akan ditukar,
tapi syarikat.
Jadi, jumpa lagi.
LELONGAN AMAL UNTUK MENYOKONG ARTIS BARU
DENGAN KERJASAMA TAEMYUNG
Mereka buang semuanya,
termasuk komputer Kim Yun-ji.
Kereta dia pula?
Saya dah cari berdekatan rumahnya,
tapi saya tak jumpa.
Insurans keretanya masih aktif,
jadi saya tak rasa ia dah dilupuskan.
Rasanya saya tahu.
Nombornya 132M 3925.
Itu plat nombor Kim Yun-ji.
132M 3925
PAS TEMPAT LETAK KERETA
"Luen Palace"?
Tak sangka awak masih belum makan.
Janganlah fikir sangat.
Saya pasti Seung-jae
cuma berniat nak beri kejutan kepada awak.
Eun-hye cuma melebih-lebih.
Dia memang biadab.
Dia patut berterima kasih kepada awak.
Di sini.
Lihatlah siapa datang.
Kenapa En. Cha daripada insurans am
datang ke jamuan pasukan insurans nyawa?
-Saya dah dipecat?
-Awak siap buat kad nama,
jadi baik kekal saja di insurans am.
En. Ahn akan buat semua mulai sekarang.
Hei, tahniah kerana lulus peperiksaan.
Terima kasih!
Saya akan berusaha!
Sijil saja tak cukup
untuk menjadi penyiasat SIU.
Awak perlu miliki kesungguhan Cha-Cha.
Dia siasat Han Seol-ah
dan jumpa kes berkait.
Awak mesti ada rasa ingin tahu
untuk buat kerja begini.
En. Cha terus tahu
bahawa jenayah telah berlaku
hanya dengan melihat kes?
Tidaklah.
Cuma kalau terlepas sesuatu,
akan ada lebih ramai mangsa
seperti Chae-rin dan adik saya.
Saya tak nak ulang kesilapan itu.
Ayuh, mari minum.
Komitmen tinggi terhadap tugas
dan tanggungjawab ialah prinsip utama SIU.
Jadi, buat yang terbaik.
-Baik, tuan.
-Bagus.
Nah.
Misi pertama awak sebagai penyiasat SIU.
Apa itu?
"Luen Palace"?
Awak nak tahu siapa yang memiliki Stiller?
Saya tak tahu semuanya.
Jangan begitu.
Suami puan
ialah naib presiden Christie's Hong Kong.
Tentu puan tahu.
SEBUAH PERJALANAN
MEKAR
Apa pendapat awak?
Mesti artis baru.
Karyanya di pameran kami
akan habis terjual pada hari pertama.
Memang betul,
ayahnya akan beli semuanya secara rahsia.
Dia anak keluarga Kumpulan EN.
Masukkan karyanya
dalam lelongan besar seterusnya.
Jadi, puan sengaja naikkan harga lukisan
dan jual karya sedia ada
dengan harga yang lebih tinggi?
Kalau awak tolong saya…
saya balas jasa awak.
LUAHAN EMOSI TANPA KATA,
TERSERLAH MELALUI SAPUAN BERUS
Saya cuma tahu
nama Inggerisnya untuk membida.
James Paek.
Ada khabar angin
bahawa dia CEO syarikat baru yang berjaya.
CEO MISTERI 'YOUR HOME'
MENJADI TUMPUAN KHABAR ANGIN
KHABAR ANGIN CEO 'YOUR HOME'
PAEK JUN-BEOM TELAH TERSEBAR…
Saya Paek Jun-beom.
Han Seol-ah.
CEO PAEK JUN-BEOM
SYARIKAT INSURANS NYAWA NONGHYUP
Aduh, sakitnya.
Aduh.
Tunggu sekejap.
Terima kasih.
Lama tak jumpa.
ACL koyak
menyebabkan ketidakupayaan kekal?
Aduhai, macam mana jadi begini?
Saya tercedera semasa main bola.
Alamak.
Ini pun awak beli yang dah terpakai?
-Jangan dekat!
-Kalau awak nak menipu…
-Sakitnya!
-…usahalah lebih lagi, budak nakal!
Memang betullah!
Hei.
Ingat apa saya cakap?
Jika tertangkap lagi,
saya pastikan awak betul-betul cedera.
Budak nakal ini.
-Sekejap.
-Mari sini.
-Pergilah.
-Pergi. Jangan dekat!
Jangan dekat!
Biar saya iringi tuan.
Ini bilik pameran peribadi kami.
Terima kasih kerana datang.
Kami sediakan semua ini khas
untuk En. Paek.
Saya teruja.
Karya ini mendapat pujian
kerana menggambarkan kesunyian manusia
dengan gaya ala Bazelitz.
Nampaknya awak dah tahu cita rasa saya
hanya selepas satu lelongan.
Sejujurnya,
saya dapat tahu daripada karya lain.
Kenapa ia ada di sini?
Ini karya pertama
yang awak amanahkan kepada saya.
Saya rasa mungkin
awak nak tengok sebelum ia dilelong.
Saya sangka takkan melihatnya lagi.
Melihatnya begini terasa lain.
Saya singgah di Hong Kong
setiap kali bercuti.
Saya nampak lukisan ini
di sebuah galeri seni.
Tanpa disedari,
saya berdiri di depannya selama sejam.
Jadi, takdir yang menemukan awak
dengan karya ini.
Rasa macam jatuh cinta.
Pada akhirnya,
saya rasa sebak sedikit.
Ia dipanggil sindrom Stendhal.
Lukisan ini hanya permulaan.
Saya ada beberapa lagi lukisan.
Awak nak datang untuk tengok?
Saya teringin nak tengok karya
yang menyentuh jiwa awak.
Awak lapar?
Di China,
sup ikan loc dan tauhu ini
diberi nama "Tauhu Diaochan".
Diaochan merujuk pada
Hikayat Tiga Kerajaan?
Ya.
Si cantik yang menggegarkan kerajaan.
Apabila ikan loc dan tauhu dimasukkan
ke dalam sup panas,
ikan loc menyusup masuk
ke dalam tauhu untuk bersembunyi.
Akhirnya,
loc dimasak perlahan-lahan
semasa terperangkap dalam tauhu.
Maksud awak, Diaochan
seperti tauhu.
Jadi, siapa ikan loc
yang menjadi mangsanya?
Saya tak kisah siapa ikan loc itu.
Namun, saya rasa Diaochan agak kasihan.
Sebab wanita itu…
tak ada tempat bersembunyi.
Macam yang saya jangkakan.
Oh, ya.
Untuk awak.
Makanlah.
Saya nak minta sesuatu daripada awak.
Apa itu?
Dua tahun lepas di Christie's Hong Kong,
awak membida karya Emil Stiller.
Tolong amanahkan kepada saya.
Saya nak jadikan ia karya utama
dalam lelongan kami yang seterusnya.
Begitu.
Awak berminat dengan karya itu,
bukannya saya.
Saya pasti awak tahu
ramai pengumpul domestik
teringin memiliki karya Stiller.
Awak akan terima lebih 30%
daripada jumlah bidaan awak di Christie's.
Saya berjanji.
Tawaran yang menarik.
Tapi saya sayang karya itu.
Awak ada…
apa-apa terma atau syarat?
Tak semua orang tertarik dengan wang.
Saya yakin
awak tahu apa saya mahu.
Memandangkan awak sayang karya itu,
saya berikan awak
lebih banyak masa untuk fikir.
Sebaik saja awak putuskan terma,
tolong beritahu saya.
Dia sengaja ikut lorong.
PINTU KELUAR ONDANG 2
Sekejap, saya dah jumpa dia.
Bagus, dia sentuh kadnya.
Kita akan tahu identitinya.
Dia cuba sedaya upaya
untuk sorok identitinya.
Kemungkinan besar dia kenal suspek.
Luen Palace…
Kebanyakan carian
menunjukkan apartmen studio.
Saya rasa mungkin ini
tempat persembunyian rahsia.
Rahsia?
Tempat pertemuan rahsia
Kim Yun-ji dan Yoon Seung-jae
untuk buat hubungan sulit.
Terlalu banyak mata memandang di hotel.
Jadi? Macam mana awak nak cari?
Saya akan cari satu per satu.
Biar betul?
Ada 70 Luen Palace di Seoul saja
dan 30 berhampiran Royal Auction.
Tunggu, awak dah tahu
tapi masih suruh saya cari?
Kita guna khidmat pakar.
Pakar?
Pakar apa?
SYARIKAT PENGHANTARAN BBALLAYU
Celaka.
Bos!
Malaikat Maut Cha nak datang!
Alamak!
Hei, buang semua dokumen itu!
SIJIL PERUBATAN
BORANG TUNTUTAN INSURANS
Sedap?
Jangan begitu. Makan perlahan-lahan.
Awak buat salahkah?
Aduhai, awak ingat saya apa?
Saya dah tak buat penipuan insurans!
Tengok? Pergelangan tangan saya elok saja.
Baguslah
sebab kami dah buat bayaran yang tinggi.
-Orang awak melepak di mana?
-Melepak?
Mereka pergi ke sana sini
dan bekerja keras.
Mujur awak hantar kami ke penjara,
kami semua dah insaf sekarang.
Yakah?
Tapi dunia dah banyak berubah.
Awak boleh cuba sembunyikan
atau duduk di atas surat.
Tapi apabila awak buat tuntutan,
program AI akan maklumkan saya.
BUTIRAN TUNTUTAN INSURANS
DIAGNOSIS: SENDI BUKU LALI KANAN PATAH
Jadi, awak ada masalah buku lali, ya?
Saya akan berikan peluang.
Peluang pergi ke sana sini
dan bekerja keras.
MENGESAHKAN CARIAN LOKASI LUEN PALACE
BBALLAYU
88-2, YEONDAM-DONG, SEODAEMUN-GU
198-12, WOLGYEON-DONG, NOWON-GU
JAMYUN-DONG, SONGPA-GU
512-74, WANGYUN-DONG, SEONGDONG-GU
GEUMHA-DONG, SEONGDONG-GU
SANGU-DONG, DONGJAK-GU
YEOKDAM-DONG, GANGNAM-GU
HANJAE-DONG, YONGSAN-GU
SEOYUN-DONG, JONGNO-GU
Helo, ini kad kunci yang kamu guna?
174-12, SANGYUN-DONG, MAPO-GU
-Okey, terima kasih,
-Sama-sama.
Pintu dibuka.
Saya dah jumpa.
EN. YU BBALLAYU
Awak dah jumpa?
Tentulah!
Klien itu tinggal di Bangjae-dong.
Baiklah, syabas.
BALAI POLIS GANGHA
-Dia pemanggil itu?
-Ya.
Do Eun-hye.
Dia pelajar siswazah
yang menjadi pelatih di Royal Auction.
Cik Do Eun-hye.
Identiti dan semua kenyataan awak
di sini akan dirahsiakan.
Awak pasti?
Tak perlu risau.
Saya nampak semuanya.
Wanita itu bunuh dia.
KAD
Pintu dibuka.
LUEN PALACE
KAMI BERHARAP ANDA SELESA DI SINI
Han Seol-ah?
Han Seol-ah pelakunya.
Dia yang membunuhnya.
Awak masih fikir
saya bunuh seseorang?
Aplikasi intipan?
Awak tak pernah fikir
yang Cik Kim tahu banyak sangat?
Awak pun akan mati di tangannya.
Awak tahu yang Paek Jun-beom
menghendap awak, bukan?
Saya tak boleh jadi lemah.
Pasti awak tahu kejadian
yang menimpa keluarga Cik Han.
Hanya Han Seol-ah yang terselamat.
Macam mana kalau Han Seol-ah
asyik ditimpa malang?
Dia jadi suspek sekarang?
Awak takkan bebas
melainkan ada alibi kukuh.
Terjemahan sari kata oleh Bibi Ellyvine