Apa awak buat? Awak dah gila?
Saya cuma nak lenyap.
Supaya semuanya berakhir!
Saya nak mati! Kenapa halang saya?
Kenapa buat begini?
Apa awak nak tahu?
Awak.
Saya nak tahu tentang awak.
Saya asyik teringatkan dia.
EPISOD 5
En. Do Eun-hyuk.
Kita perlu bercakap.
Saya tak nak cakap apa-apa lagi.
Itu saja.
Sejauh mana nasib malang akan berterusan?
Rakan sekerja.
Pasangan.
Ibu bapa awak juga.
MENARA ALPHA
USUL JUALAN KONSAINAN
GAMBARAN STRATEGIK:
HALA TUJU PELAKSANAAN 6 MINGGU
PENEMPATAN PASARAN:
STRATEGI PENGURUSAN RISIKO & KERJASAMA
Awak takkan dapat usul yang lebih baik.
Kami faham kebimbangan awak
memandangkan Stiller terlalu mahal
untuk dijual dengan mudah,
tapi kami jamin bidaan akan berjaya,
walaupun terpaksa gunakan pembida kami.
Apa akan berlaku kepada Cik Han
kalau saya serahkan kepada awak?
Awak pun tahu,
dia bermasalah kebelakangan ini.
Dia akan pergi tak lama lagi,
jadi awak patut berurusan
dengan orang yang kekal untuk tempoh lama.
Begitu.
Awak nak guna peluang ini
untuk jatuhkan dia sepenuhnya.
Itu perkara biasa dalam dunia profesional.
Bunyinya kejam.
Mungkin sebab inilah
dia bersetuju dengan syarat saya.
Alamak.
Saya jadualkan dua mesyuarat pula.
Memandangkan kita semua ada…
mari kita selesaikannya?
Usaha niaga baru ini
gunakan teknologi kewangan
untuk bantu pembelian karya seni.
PELAN PERNIAGAAN
YOUR ARTWORK
Kami perlukan pakar
untuk beri nasihat tentang pemilihan
dan Cik Han bersetuju ambil peranan itu.
Pengerusi Kim menggalakkan
supaya saya buat yang terbaik.
Saya perlu balas pertolongannya,
jadi saya pasti awak faham.
Ya, sudah tentu.
Berani mereka berpakat untuk kenakan saya?
Sejujurnya,
saya tak mahu awak jadi penasihat saja.
Apa pendapat awak
kalau awak ditawarkan jawatan sebagai CEO
untuk Your Artwork?
Terima kasih atas tawaran,
tapi saya ada urusan penting
di Royal Auction.
Saya akan berikan 5% opsyen saham
dan gandakan gaji awak sekarang.
Saya takkan tukar kerja
semata-mata sebab wang.
Jadi, bukan sebab wang atau prestij.
Kalau begitu, apa sebenarnya
matlamat awak?
Ia dikenali sebagai kes maut kebakaran
keluarga Cheongun.
Hanya Han Seol-ah yang terselamat.
Maafkan saya, puan.
Helo.
Puan ingat apa-apa?
Kemalangan ini.
- Kebakaran itu besar.
- Di mana ia terjadi?
Ingatkan awak tak nak datang.
Saya tak nak
awak buat kecoh di kejiranan ini.
Awak tahu
betapa Seol-ah berusaha keras
selama ini untuk dilupakan?
Menggali kisah lama seperti ini
hanya akan menyeksa dia.
Jadi, beritahu saya.
Saya tak nak baca artikel berita lama
atau kisah yang jiran ingat.
Apa yang awak tahu?
Saya pun tak nak seksa dia.
Duduklah.
LATIHAN KHUSUS UNTUK SELAM SKUBA
Ini teh halia.
Badan akan mula jadi kaku
selepas lama berada dalam air,
jadi saya dah biasa minum ini.
En. Han artis miskin…
yang menghabiskan masa melukis
di bilik belakang yang sempit.
Hidupnya sangat susah
sampai terlibat dengan lintah darat.
Tolonglah, saya merayu.
Jangan buat begini.
Kau fikir
kami takkan jumpa kau kalau kau lari?
Tolonglah, tuan, saya merayu.
Tidak!
Tolong jangan sentuh anak kami!
Hukumlah saya!
Biar saya yang tanggung!
Saya kata, biar saya yang tanggung!
- Tolong berhenti! Tidak!
- Biar saya yang tanggung!
Dia tak menangis.
Dia terima saja
tanpa menjerit sekali pun.
Saya mengetap gigi dengan kuat
sambil memerhati dari jauh.
Tapi Seol-ah…
terima sahaja.
Kebakaran berlaku tak lama selepas itu.
Mungkin En. Han fikir
lebih baik mereka mati bersama.
Jadi, hanya anaknya yang selamat.
Tapi hidupnya tak bermakna.
Terutamanya selepas
melihat ibu bapanya mati terbakar.
Awak tak boleh abaikan dia.
Jadi, awak pun mula melindungi dia?
Persahabatan menyentuh hati.
Atau
ia boleh dianggap cinta?
Jangan berlagak macam
awak faham kesukaran kami.
Hubungan kami
bukan sekadar persahabatan atau cinta.
Tamatkan di sini saja.
Berhenti mencurigai Seol-ah
dan mengganggu dia.
Karya Emil Stiller telah dipilih
sebagai lot utama.
Stiller?
Kita menjangkakan rekod bidaan tertinggi?
Sudah tentu.
Orang yang berusaha sepenuh hati dan jiwa
akan mendapat manfaatnya.
Mungkin sebab itulah
lukisan terbaik
sentiasa menjadi milik puan.
Usaha yang ikhlas
akan tetap membawa hasil.
Saya masih belum berpuas hati.
Perjalanan masih jauh lagi.
Pergilah sambung kerja.
Baik, puan.
Bingit betul.
Oh, kehidupan
Merentasi
Belantara tandus, luas terbentang
Saya nak segelas ini.
Boleh saya minum sekali?
Awak dah tahu kisah ibu bapanya,
jadi tiada apa lagi nak disorokkan.
Ya, pada waktu itulah
Seol-ah tinggal di rumah kami.
Kami masuk sekolah menengah yang sama
dan walaupun saya gagal peperiksaan
dan tak dapat masuk ke kolej,
saya menjaga dia sejak itu.
Jadi, kami bukan kawan biasa.
Pasti kamu sangat rapat.
Saya nak fikir begitu,
tapi dia tak membuka diri sepenuhnya.
Mungkin sebab dia sering disakiti,
jadi dia cuma tahu
sorok kesedihan dan kesakitannya.
Sebab itu orang salah faham terhadap dia.
En. Do pun cakap begitu
dan minta saya jangan ganggu dia.
Seol-ah takkan buat penipuan insurans.
Dia jadi anak yatim ketika 15 tahun,
cinta pertamanya mati kemalangan
dan dia dirawat di klinik mental…
Dia alami kesukaran selepas En. Lee mati?
Dia ambil ubat sejak itu
dan kini tangisan
serta emosinya dah lenyap.
Kasihannya.
Malang sungguh nasib dia.
Oh, ya.
Kenapa awak buka bar
dekat Royal Auction?
Apa?
Saya boleh bekalkan alkohol,
cari kenalan baru
dan mungkin berjumpa lelaki yang baik…
Kenapa saya beritahu awak?
Tentu awak lapar.
Saya ambil snek lagi.
Saya tak makan apa-apa pun.
Saya cuma nak lenyap.
Supaya semuanya berakhir!
Saya tak peduli!
Saya nak mati! Kenapa halang saya?
HAN SEOL-AH(38).M4A
Awak berjaga lagi?
Di rumah pun saya tak dapat tidur.
Karya hyperrealisme artis ini
menakutkan saya.
Sebab itu saya tengok ini.
Melihat kengerian realiti buat kita rasa
keadaan takkan jadi lebih teruk.
Setiap kali saya tidur,
saya bermimpi tentang hari itu
di dok,
melihat dia buat kali terakhir.
Lebih menakutkan
apabila saya bangun
dan sedar yang ia memang terjadi.
Apa saya boleh tolong, Seol-ah?
Apa kata awak berehat?
Kalau saya dan Suk-ji bersama awak?
Kalau teruk sangat, saya akan cakap.
Saya rasa kecewa
kerana saya hanya boleh
berada di sisi awak.
Sebab itu saya masih bertahan.
Saya masih bertahan
sebab orang macam awak
ada di sisi saya.
Dia tak rasa sejuk?
Apa yang saya buat?
MENAWAN CAHAYA:
PAMERAN KHAS KIM JOON-YOUNG
SENI KACA TIUP MENGGAMBARKAN BUNGA MEKAR
YANG MUNCUL DALAM KESUNYIAN MALAM
- Apa itu?
- Ya Tuhan!
- Jadi?
- Apa kita nak buat?
Maaf. Ia terlepas dari tangan saya.
Awak cedera?
Tidak.
Tapi ini…
Ini karya utama. Apa kita nak buat?
Pameran dalam masa dua hari.
Biar betul!
Macam mana awak nak ganti?
Awak tahu berapa harganya?
Na-hee.
Maafkan saya, Cik Han.
Pastikan kawasan ini dikawal
dan buat tuntutan.
Baik, puan.
Cik Do Eun-hye, ikut saya.
Itu kemalangan, bukan?
Fikirlah apa awak nak.
Awak sengaja?
Awak mencurigakan, tapi tiada bukti.
Rasa geram, bukan?
Saya pun rasa begitu.
Ada orang bunuh Seung-jae dan Cik Kim,
tapi tak ada bukti.
Awak berdelusi, bukan?
Apa?
Berdelusi?
Awak boleh laporkan saya
atau beri maklumat tentang saya.
Tapi ini?
Perbuatan ini salah.
Macam mana pelajar seni
sanggup buat begini?
Karya seni perlu dikendalikan
dengan penuh cermat.
Berani gelar diri awak pakar
padahal awak tiada rasa hormat?
Fikirlah jika awak layak digelar pakar.
Jadi, pecat sajalah saya.
Kami minta maaf, Artis Kim.
Kami juga akan tangguhkan jadual untuk…
Artis Kim?
Encik?
Saya dah periksa rakaman CCTV.
Saya akan failkan tuntutan.
Saya serahkan kepada awak.
Boleh kita bercakap?
Bukan sekarang. Ini kecemasan.
Awak nak pergi selesaikannya?
Kalau awak tahu, sila ke tepi.
Kita berdua sibuk,
jadi mari bercakap dalam perjalanan.
Kenapa?
Awak…
Awak suruh saya kenakan Cik Han.
Tapi saya tak suruh awak rosakkan pameran!
Awak memang berani, ya?
Jadi,
saya dah buat arahan awak.
Saya akan jadi pekerja tetap, bukan?
Dah berapa lama awak jadi pelatih?
Bulan depan masuk enam bulan.
Okey, baiklah.
Tapi jangan buat kerja sambil lewa
dan ikut arahan saya betul-betul.
Okey.
Oh, ya…
Apa?
Kalau saya dipecat,
saya akan tarik awak sekali.
Kenapa orang macam dia
boleh ada dalam syarikat ini?
Celaka betul!
BALAI POLIS GANGHA
YOON SEUNG-JAE
35 TAHUN, CEO RESTORAN
TUNANG HAN SEOL-AH
MATI AKIBAT LEMAS
CHOI YOUNG-HO
BUNUH DIRI
LEE SU-HO
KEMALANGAN
Apa tuan nak buat
dengan kes yang dah ditutup?
Tiga orang lelaki itu
buat tindakan yang sama.
Semuanya kebetulan?
Tapi Han Seol-ah tak bunuh Kim Yun-ji.
Kalau dia ada rakan subahat?
Kita fokus pada Cik Han
semasa memeriksa rakaman CCTV
dan kamera papan pemuka.
Pasti ada yang kita terlepas pandang.
Do Eun-hye yang pecahkannya.
Awak pasti ia tak disengajakan?
Kadangkala, kejadian begini akan berlaku.
Ia cuma kemalangan.
Awak akan fikir benda buruk dulu?
Ya.
Suka hati awaklah,
tapi jangan melampaui batas.
Melampaui batas?
Luen Palace.
Jadi?
Boleh nampak saya?
Dah berapa lama awak tahu?
SAIN PERJANJIAN SEWAAN
LUEN PALACE UNIT 702
Awak perhatikan saya dari sana selama ini?
Saya ikut jejak Cik Kim Yun-ji.
Jadi, awak tahu
tentang apartmen studio itu?
Saya nampak awak keluar
dari bangunan itu.
Awak dapat tahu sebab itu?
STUDIO KACA JOON
Maafkan saya, encik.
Saya yang bersalah.
Tapi boleh encik pertimbangkan semula…
Umumkan saja yang pameran itu dibatalkan.
Nyalakan api.
Saya tahu encik tak mudah
untuk berputus asa.
Kita masih ada masa…
Kita takkan dapat
hasilkan karya kaca yang sama.
Setiap karya itu unik.
Tapi itu Twilight Blue.
Apabila matahari terbenam,
bukankah langit berubah
pada setiap detik?
Kalau warnanya tak menjadi?
Saya akan bertanggungjawab sepenuhnya
dan batalkan pameran.
Saya akan bantu encik
sepanjang malam kalau perlu.
Tolonglah, encik.
Ada kobalt dan delima emas di belakang.
Pergi ambil.
Baik, encik.
Terima kasih.
Perlukah awak melutut?
Insurans akan bayar dia.
Artis anggap karya seni
seperti anak mereka.
Dia kehilangan sesuatu
yang dia curahkan sepenuh jiwa.
Jadi, apa gunanya bayaran insurans?
Awak ingat duit
akan melenyapkan keperitan itu?
Ini dia, Artis Kim.
Okey.
Tolong ambil karung itu.
Saya pergi beli kopi.
Boleh bantu? Tuangkan saja.
Okey.
STUDIO KACA JOON
Nyalakan.
Awak okey?
Awak tak apa-apa?
Saya dah okey.
Aduhai.
Saya tak boleh faham.
Satu ketika awak sedia lepaskan semuanya,
saat berikutnya, awak enggan berputus asa.
Kadangkala, awak nampak kuat,
tapi ada masa, awak sangat lemah.
Jadi…
awak kasihankan saya?
Mulanya, saya sangka awak mahukan bayaran.
Saya juga terfikir
jika awak cuma mahu
lelaki-lelaki itu mati.
Tapi sekarang,
mungkin awak cuma mangsa
dan saya membebankan awak.
Saya rasa bersalah.
Jadi, saya perlu tahu
sebab perkara malang
asyik berlaku kepada awak.
Awak kata
kebetulan tak berlaku tiga kali.
Ketika itulah saya rasa
ada sesuatu yang tak kena.
Maksud awak,
ada orang sengaja membunuh kekasih awak?
Mungkin?
Ada sesiapa awak fikirkan?
Saya nak tahu untuk bantu awak.
Awak betul-betul
percayakan saya?
Saya nak ambil risiko.
Saya nak…
percayakan awak.
Cha Woo-seok.
Nombor yang anda dail telah dimatikan.
Anda akan disambungkan ke…
Apa yang berlaku?
Telefonnya mati dan dia tiada di rumah.
KIM YUN-JI
JURULELONG DI ROYAL AUCTION
TELEFON PAKAI BUANG
HAN SEOL-AH(34).M4A
Saya tak boleh jadi lemah.
Sebab saya yang hidup
bukannya ibu bapa saya.
Menangis sajalah.
Awak buat intipan dekat sini?
Maaf sebab terus masuk rumah awak.
Kenapa minta maaf? Dah biasa.
Awak kata awak nak ke Royal Auction.
Kenapa telefon awak mati?
Saya terpaksa ke luar bandar
dan terlupa cas telefon.
Dengan Han Seol-ah?
Ya.
Saya rasa ada kemungkinan
pesalah itu orang yang rapat dengan dia…
Awak kasihankan dia, bukan?
Apa?
Tentu awak rasa simpati semasa dengar ini.
"Pasti dia amat terluka dan rasa sukar.
Macam mana kalau dia bukan pesalah?"
Kemudian awak jadi taasub.
Taasub?
Saya cuma nak tahu kebenaran.
Awak tahu kenapa
awak bertekad nak tahu kebenaran?
Sebab
awak berharap dia bukan pesalah.
Ini dianggap pemusnahan bukti.
Menghalang keadilan.
Saya tak boleh biarkan.
Saya akan urus ikut peraturan.
HAN SEOL-AH
Maksud awak,
ada orang sengaja membunuh kekasih awak?
Jika awak cintai Han Seol-ah, awak mati.
YOON SEUNG-JAE
CHOI YOUNG-HO
LEE SU-HO
Kekasih barunya
akan mati juga.
Tapi lelaki itu…
boleh tahu kebenaran.
Tengok ini.
Ini rakaman CCTV berdekatan Royal Auction.
Daripada sudut ini,
nampak macam dia rakam bumbung.
Kita perlu cari orang ini.
Syabas, Ggong.
Tengok ini.
MENAWAN CAHAYA:
PAMERAN KHAS KIM JOON-YOUNG
Artis Kim minta kita
pamerkan serpihan kaca sebagai karya seni.
Dia juga kata
tak perlu buat tuntutan insurans.
Dia nak tunjukkan
bahawa cahaya tak boleh dibelenggu.
Terima kasih
untuk hari itu.
Oh, ya.
Saya terfikir.
Kalau kata-kata awak betul,
maksudnya ada pesalah
yang sasarkan semua lelaki itu.
Mungkin orang
yang kenal saya dengan rapat.
Setiap jenayah ada motif.
Apa matlamat mereka?
Kesengsaraan saya?
Buat begini saja.
Han Seol-ah
akan ada kekasih baru.
Jika pesalah itu fikir saya kekasih awak,
sama ada saya mati
atau dapat tahu pesalah sebenar.
Kita cuba.
Awak serius?
Saya ingin tahu.
Saya nak lihat reaksi awak
apabila awak tahu kebenaran.
Cik Han dah sampai.
Selamat datang.
Terima kasih
kerana menjemput saya, En. Paek.
Awak sendiri datang.
Saya terharu.
Saya patut berterima kasih
atas peluang ini.
Maaf sebab terlewat.
Saya Cha Woo-seok, pengurus akaun insurans
untuk Royal Auction.
Salam kenal.
Saya Paek Jun-beom.
Nampaknya awak kidal.
Saya biasa guna tangan kiri.
Saya suka tangan kiri juga
sebab ia lebih dekat dengan jantung.
Apabila dinding itu kosong,
ia akan nampak agak suram.
Setelah ia kosong,
awak berpeluang
untuk menyambut sesuatu yang baru.
Jadi, saya dah sediakan beberapa karya
untuk dipilih.
Sudah tentulah tanpa yuran komisen.
Seperti yang dijangka.
Awak pandai pilih karya seni
dan menilai seseorang.
Ini akan ambil masa.
Mari minum wain?
Karya Stiller
ada rekod asal-usul yang kukuh,
jadi kenapa syarikat insurans
perlu memeriksanya?
Ia karya yang bernilai tinggi
dan kami perlu ikut protokol tertentu.
Sejujurnya,
saya mudah rasa curiga.
Insurans meletakkan nilai wang
terhadap seni dan nyawa manusia.
Saya lihat ramai orang
mengorbankan nilai moral sebab itu.
Manusia berubah apabila melibatkan wang.
Saya tak pasti.
Mungkin mereka menilainya
mengikut standard sendiri.
Apa pun, sayang sekali
awak tak percayakan orang lain.
Awak tak rasa sunyi?
Saya percaya sesiapa saja
yang saya mahu.
Saya tak merancang.
Saya cuma ikut gerak hati.
Logo ini ada pada kad namanya.
Ia ada makna tertentu?
Saya tak pasti, tapi En. Yoon menyukainya.
Siasat semuanya tentang Paek Jun-beom.
Tuan?
Helo?
Celaka betul, saya tak buat kerja amal.
Bangsat ini tak pernah bayar saya…
MESEJ
DEPOSIT: 1,000,000 WON
CHA WOO-SEOK
Dia memang berbeza daripada yang lain.
Paek Jun-beom, ya?
Okey.
Saya dah mula merasainya.
Awak rasa kosong?
Ya, tapi saya juga rasa lega.
Karya itu
membawa saya kepada detik ini.
Saya rasa
ia mempertemukan kita.
Perasaan saya terhadap awak begitu ikhlas
sehingga saya rela lepaskan karya Stiller.
Saya tak minta jawapan sekarang.
Saya cuma nak beritahu awak
sebelum terlewat.
Dah lewat.
Kita perlu proses karya itu.
Urus niaga ini penting bagi saya.
Saya patut jadi kekasih awak, bukan?
Saya tak tahu pula kena tunggu giliran.
Jangan buat kesimpulan.
Kalau tidak,
kenapa awak cuba memancing dia?
Awak tak rasa dia terlalu kenal awak?
Awak mengesyaki dia?
Mari sahkan rasa syak awak.
Baik buat dengan betul.
Selepas ini, kita tunggu reaksi dia.
Boleh jadikan warna merah lebih terang?
Ambil gambar tanpa potong bingkai
di kedua-dua sisi.
Ada apa? Kenapa nak jumpa
di bilik persidangan?
Syarikat yang dah ditutup tak simpan data.
Saya perlu bantuan.
REKOD ELEKTRONIK INSURANS NYAWA GW
TIDAK WUJUD DISEBABKAN MUFLIS
Saya faham.
Penyiasat SIU tak boleh abaikannya.
- Terima kasih. Sekejap saja.
- Okey.
Saya rasa ada kemungkinan
pesalah itu orang yang rapat dengan dia…
Awak tahu kenapa
awak bertekad nak tahu kebenaran?
Sebab
awak berharap dia bukan pesalah.
Apa?
INSURANS NYAWA NONGHYUP
Ada apa?
Ini
yang awak minta.
Tengoklah.
Ini rekod lama,
jadi saya hampir tak dapat cari.
Kenapa?
Rasanya dia ditikam di belakang.
Di sini? Begini?
Tidak.
Begini.
Ini dirakam oleh saksi di tempat kejadian.
Tuan nampak?
Dekat bumbung.
Sekejap, itu…
Ada orang lain
di atas bumbung.
Kenapa awak datang selewat…
Awak jumpa sesuatu lagi.
PENYATA BAYARAN INSURANS
Dua bulan sebelum kebakaran,
artis itu ambil polisi insurans nyawa
dan anaknya terima bayaran.
Wang itu digunakan
untuk bayar hutang lintah darat.
Kisahnya lebih menarik selepas ini.
Ibunya juga dilindungi insurans…
dan anaknya terima bayaran.
PEMENANG POLISI: PARK YUN-JEONG
BENEFISIARI: HAN SEOL-AH
Bayarannya 200 juta won.
Awak tahu ibu bapa awak
ambil insurans nyawa, bukan?
Awak ada di tempat kejadian
dan cuma awak yang terselamat.
Awak seorang saja…
yang tahu kebenaran.
Siapa mulakan kebakaran?
Jangan cakap…
Betul.
Saya orangnya.
Saya bunuh mereka.
Seolah-olah awak mahu saya
melihat kebenaran tersembunyi.
Itu pilihan saya.
Awak pasti emosi
tak mengaburi pandangan awak?
Kalau sebab bimbang dan bukan syak?
Awak mengekori saya?
Awak nak saya percayakan awak.
Atau bukan begitu?
Dia orang terakhir yang dilihat
bersama Cik Kim Yun-ji hari itu.
Kalau dia yang bunuh lelaki-lelaki itu,
hanya ada satu sebab.
Dia mahukan awak.
Awas!
Saya dah tak mengesyaki awak.
Pada akhirnya,
awak takkan tahu apa-apa.
Terjemahan sari kata oleh Bibi Ellyvine