មន្ទីរពេទ្យទូទៅ នឿលសាម
[ភ្លេងលេង]
[Woo-seok] Syria?
[សំបកកង់ស្រែកយំ]
[ឧទាន]
[ខោ]
[exhales [n] [n] [n] [exhales sharply] [n] [n] [ថ្ងូរ]
[ថ្ងូរ]
[winces]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ភ្លេងអាថ៍កំបាំង]
[ខោ]
[n-8} ជាដំបូង ហៅវាចូល។
នាងថែមទាំងបានផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍សាក្សីទៀតផង។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ មែនទេ?
[line disconnects]
[Gong sighs]
អ្នកបានកើតឡើងនៅកន្លែងកើតហេតុ
នៅពេលនោះ?
ចៃដន្យមួយទៀត?
នេះជាវីដេអូផ្ទាំងគ្រប់គ្រងពីការហៅរបស់ខ្ញុំ។
ទទួលបាន alibi លើកនេះផងដែរ។
ហាក់ដូចជាមានការយល់ច្រលំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ជូននេះ។
ក្នុងករណីដែលវាជួយក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
[Gong] អញ្ចឹងអ្នកជឿជាក់ទេ?
យើងនឹងស្វែងយល់ជាមួយកោសល្យវិច្ច័យ។
ខកខានការហៅទូរសព្ទ
SEOL-AH
ប្រធានក្រុម អ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ។
ប្រតិបត្តិការដែលបានអនុម័ត
ក្នុងស្រុក និងអន្តរជាតិ
Do Eun-hye បានបញ្ជូនរឿងនេះ។ ពួកគេបាន
ជាមួយគ្នានៅពេលមានគ្រោះថ្នាក់។
ផ្ទះឪពុកម្តាយរបស់គេ និងស្ទូឌីយ៉ូរបស់គាត់។
ទាំងពីរនៅ Cheongun
ដូច្នេះពួកគេនៅទីនោះរៀងរាល់ចុងសប្តាហ៍។
បញ្ជីភស្តុតាង៖ បង្កាន់ដៃ
សាខា DAEYONGRU CHEONGUN៖ ថ្ងៃទី 17 ខែសីហា ឆ្នាំ 2025
- ចាប់តាំងពីគ្រោះថ្នាក់របស់ Woo-seok…
- [ដកដង្ហើមធំ]
... បានកើតឡើងខណៈពេលដែលគាត់នៅទីនេះផងដែរ
វាអាចថាយើងយល់ខុសទាំងអស់?
[ដកដង្ហើមធំ]
[ភ្លេងលេង]
ចុះបើមានអ្នកសមគំនិតទៀត?
ចុះ Do Eun-hyuk វិញ?
វាអាចទៅរួច Han Seol-ah
ត្រូវបានអូសគាត់
ទៅគ្រប់ឈុតឧក្រិដ្ឋកម្មសម្រាប់អាលីប៊ី។
[gasps]
So, the real player is somewhere else?
[huffs] តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់ឬអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួសជុល
ទូក​របស់​អ្នក​ផ្សេង​មែន​ទេ?
- អ្នកគ្រាន់តែធ្វើតាមដែលអ្នកបានប្រាប់។
- [ខ្សែសង្វាក់]
តើមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ?
[ចំអក] ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ហេ!
[Knocks]
[ការលេងភ្លេងដ៏ពិរោះ]
[Kwang-jin] Jun-beom គាត់បានចាប់ផ្តើម
ការស្ម័គ្រចិត្ដជាមួយ OnWorld ត្រលប់ទៅមហាវិទ្យាល័យវិញ។
ទោះបីជាគ្រួសាររបស់គាត់ក៏ដោយ។
គឺល្អណាស់។
គាត់ចាប់អារម្មណ៍
ក្នុងការជួយមនុស្សខ្វះខាត។
តើគាត់បានធ្វើការងារស្ម័គ្រចិត្តទេ?
[ចំអក] បើសិន
វាមិនបានកើតឡើងនៅក្នុងប្រទេសស៊ីរីទេ។
[Woo-seok] Syria?
[sighs]
អ្នកអាចបញ្ចប់ដូចនោះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
អ្នកអាចទើបតែស្លាប់។
ហើយអ្នកនៅតែទុកចិត្ត Han Seol-ah មែនទេ?
INTENSIVE CARE UNIT
អ្វី? អ្នកគិតថាស្ត្រីនោះបានសង្រ្គោះអ្នក។
ឬអ្វីមួយ?
- [ដកដង្ហើមធំ]
- វាដូចគ្នានឹងករណី Kim Yun-ji ដែរ។
Han Seol-ah នៅគ្រប់ឈុត
ប៉ុន្តែ alibi របស់នាងគឺរឹង។
អីចឹង?
គ្រាន់តែជាការចៃដន្យទេ?
យើងមិនគួរសន្មត់ថាមានអ្នកសមគំនិតទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
វាមិនមែនជា Do Eun-hyuk ទេ។
គាត់នៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
កំពុងត្រូវបានសាកសួរ។
មែនហើយ…
នាងជាប្រភេទដែលអាចគ្រប់គ្រងបាន។
នរណាម្នាក់ដែលនាងចង់។
ហើយប្រហែលជាមានមនុស្សម្នាក់ទៀត។
ពាក់ព័ន្ធផងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាងនឹងទទួលបាន
ដោយ​ការ​កម្ចាត់​ខ្ញុំ​ឬ Lee Kwang-jin?
ហ៎?
តើអ្នកជឿទេថាវាជា Han Seol-ah
ថាអ្នកខ្វាក់ភ្នែកដោយវា?
ចុះបើពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដគឺជាអ្នកផ្សេង?
[ដកដង្ហើមធំ] ដូច្នេះ អ្នកកំពុងនិយាយថា នរណាម្នាក់ជាគោលដៅ
មានតែមនុស្សជុំវិញ Han Seol-ah?
ឯងមានអ្វីផ្សេងទៀតមែនទេ?
[sighs]
គ្រោះថ្នាក់បានកើតឡើង
ខណៈ​កំពុង​តាម​ដាន​ជន​សង្ស័យ។
នោះជាអ្នកណា?
Paek Jun-beom.
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់?
គាត់បានលក់ស្រានេះទាំងស្រុង
at Yoon Seung-jae's restaurant,
and was at the scene
ថ្ងៃដែល Kim Yun-ji ស្លាប់។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
Paek Jun-beom ក៏នៅស៊ីរីដែរ។
ស៊ីរី?
នោះហើយជាកន្លែងដែល Lee Su-ho បានស្លាប់។
តើអ្នកនិយាយថាមានទំនាក់ទំនងទេ?
រវាងអ្នកទាំងពីរ?
Lee Su-ho ធ្វើការឱ្យ OnWorld
ហើយ Paek Jun-beom ជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តនៅទីនោះ។
Paek Jun-beom គឺមួយ។
ចងភ្ជាប់ទៅនឹងការស្លាប់ទាំងអស់…
ជុំវិញ Han Seol-ah។
PAEK JUN-BEOM (អាយុ ៣៥ ឆ្នាំ)
CEO នៃផ្ទះរបស់អ្នក
អ្នកដែលមានលុយ ពេលវេលា
និងសមត្ថភាពក្នុងការដកវាចេញ។
អ្នកណាឆ្លងផ្លូវជាមួយគីម យុនជី។
HWANG SUK-JI (អាយុ ៣៧ ឆ្នាំ)
កាហ្វេយប់ទីបី មិត្តរបស់ ហាន សេល-អា
ប្រហែលជាភ្ញៀវដែលមិនបានទទួលការអញ្ជើញ
ដែលបានចូលផ្ទះដេញថ្លៃ
យប់នោះ។
តើយើងគួរពិនិត្យមើលផ្លូវរបស់អ្នកណាមុនគេ?
[ទ្វារបើក]
តើវាឆាប់ពេកទេសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីផ្លាស់ទីជុំវិញ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំកាន់តែបារម្ភ
អំពីលោក Lee Kwang-jin។
អ្វីដែលនាំមកជូនអ្នក។
ដល់កន្លែងកើតហេតុ?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចាំ​? អ្វី?
ខ្ញុំបានទទួលការណែនាំពីគំនូរនោះ។
[ភ្លេងការលេង]
[ដកដង្ហើមធំ]
Syria…
ខ្ញុំបានបញ្ជូនសាររបស់អ្នកទៅកាន់លោក Lee,
ប៉ុន្តែកុំរង់ចាំការឆ្លើយតប។
គាត់ចង់ប្រាប់អ្នក។
គាត់​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទៀត​ទេ កញ្ញា ហាន។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើគាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា
ពីដំណើរទៅប្រទេសឡាវ?
អូ…
តាមពិត
គាត់កំពុងហោះហើរពីឡាវយប់នេះ។
[Seol-ah] ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅជួប
លោក Lee Kwang-jin នៅព្រលានយន្តហោះ
នៅពេលខ្ញុំឃើញឡានរបស់អ្នក។
that had been following us
right on your tail.
[exclaims]
I had a bad feeling,
ខ្ញុំក៏បត់ឡានភ្លាមៗ។
Woo-seok!
[sighs]
[sympathetic music plays]
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ Seol-ah ។
អ្នកណាដែលដើរកាត់ក៏ធ្លាប់ធ្វើដូចគ្នាដែរ។
ប៉ុន្តែ…
តើពិរុទ្ធជនកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
គាត់កំពុងព្យាយាមបំបិទមាត់លោក លី។
Paek Jun-beom
ធ្លាប់ជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត OnWorld
ចាប់តាំងពីមហាវិទ្យាល័យ។
គាត់នៅស៊ីរីជាមួយ Lee Su-ho ផងដែរ។
ក្មេងកំព្រាមកពីប្រទេសស៊ីរី។
គាត់បានផ្ញើគំនូរនោះក្នុងគោលបំណងផងដែរ។
[ដកដង្ហើម] ប្រហែល។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែគាត់បានធ្វើការជាមួយ Su-ho ។ តើនោះឬ?
ពិតជាហេតុផលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទៅឆ្ងាយ?
លោក Lee អាចជា
តែម្នាក់គត់ដែលដឹងពីមូលហេតុដែល Paek Jun-beom មករកយើង។
[ដកដង្ហើមធំ]
គាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹង
លុះត្រាតែលោក Lee ភ្ញាក់ឡើង។
មន្ទីរពេទ្យទូទៅនេលសាម
[សំឡេងរោទ៍]
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ ឆា
[វូ-សុក] លោក។ អាន់ ភ្នាល់ចេញ
មន្ទីរពេទ្យរហូតដល់លោក Lee ក្រោកពីដំណេក។
រក្សាវាដោយប្រយ័ត្នប្រយែង។
[តន្ត្រីដែលចង់ដឹងចង់ឃើញ]
[សើច]
បេសកកម្មដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាសមាជិក SIU ។
NONGHYUP LIFE Insurance SIU
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង AHN YOUNG-SOO
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានឹងឃើញវាតាមរយៈ។
[gasps, moans]
[ជម្រះបំពង់ក]
អំពើហឹង្សាធ្ងន់ធ្ងរ UNIT 1
លទ្ធផល dashcam មកដល់ហើយ។
- [taps keyboard]
- សូមមើលរឿងនេះ។
[ការលេងភ្លេងខ្លាំង]
នោះហើយជាមូលហេតុដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់។
វាអាចចំណាយពេលខ្លះ
ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណស្លាកលេខ
- ប៉ុន្តែយើងបានបញ្ជាក់ពីការផលិត និងម៉ូដែល។
- តើគ្រោះថ្នាក់ត្រូវបានកត់ត្រាទេ?
[ប៉ះក្តារចុច]
នៅទីនេះ។
[ទាំងដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
នាងបានទៅជួយសង្គ្រោះគាត់។
ខ្ញុំគិតថានាងពិតជាគ្រាន់តែជាសាក្សី។
រូបភាពស្ត្រី៖ ការតាំងពិពណ៌ពិសេស
[ជើងដើរជិតមកដល់]
[Seol-ah] សម្រាប់ការដេញថ្លៃនេះ
ខ្ញុំកំពុងដាក់វិចិត្រករដែលមានរឿងនោះ។
សង្រ្គាមដេញថ្លៃដ៏ខ្លាំងក្លាឆ្ពោះទៅរកការចាប់ផ្តើម។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​កំណត់​ពេល​កម្មវិធី Stiller
ជាឆ្នោតទី 30--
ជាមួយនឹងក្រុមនេះ វានឹងមានភាពខ្លាំងក្លា
ពីដំបូង។
អ្នកពិតជាប្ដេជ្ញាចិត្តក្នុងការបំបែកកំណត់ត្រាមួយ។
តម្លៃមែនទេ?
- [សើច]
- [អតិថិជននិយាយជាភាសាអេស្ប៉ាញ]
[បន្តនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញ]
[Na-hee ជាភាសាអង់គ្លេស] អូ!
សូមមួយភ្លែត។
[ជាភាសាអេស្ប៉ាញ] លោកម្ចាស់?
- តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
- តើអ្នកនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញទេ?
បាទ បន្តិច។
[អតិថិជន] សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនូរនេះ។
តើអាចចរចារតម្លៃបានទេ?
អ្នកគឺជាភ្ញៀវដ៏មានតម្លៃ
ដែលបានធ្វើដំណើរផ្លូវឆ្ងាយ
ដូច្នេះហើយ យើងអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន
[ជាភាសាអង់គ្លេស] គាត់នឹងទៅមុខ
ជាមួយនឹងការទូទាត់។ Get everything ready.
ពិតណាស់លោកស្រី។
- [ប្រធាន គីម ជាភាសាអេស្ប៉ាញ] សូមអរគុណ។
- [អតិថិជន] សូមអរគុណ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ដូច្នេះ,
តើអ្នកបានសិក្សាសិល្បៈនៅប្រទេសអេស្ប៉ាញទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញពីក្រុមហ៊ុន
សម្រាប់ការលក់ក្លែងក្លាយ
មិនមែនជាមនុស្សតែមួយទេ។
ឈោងទៅជួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ខ្ចប់​កាបូប​ហើយ​ហោះ​ចេញ។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំជូតកម្រាលឥដ្ឋ
ហើយខ្ញុំបានដឹងថា ប្រសិនបើខ្ញុំចង់រស់
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវរៀនភាសាជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានយកវាដោយត្រចៀក
ហើយចម្លងអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ។
ហើយអរគុណចំពោះរឿងនោះ
ខ្ញុំ​អាច​ធានា​បាន​ស្នាដៃ​សិល្បៈ​មួយ​ចំនួន។
វាបានក្លាយជាឥទ្ធិពលរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីត្រលប់ទៅ Royal Auction
ហើយនោះជារបៀបដែលខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិត។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានខ្ចប់កាបូបរបស់ខ្ញុំ ហើយចាកចេញ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់លោកស្រី។
To be able to rise again
បន្ទាប់ពីបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
មនុស្សភាគច្រើនគ្រាន់តែបោះបង់
បន្ទាប់ពីបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ដែលពួកគេមាន។
នោះហើយជារបៀបដែលវាទៅ, លោកជំទាវ។
ប្រសិនបើអ្នកបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់
អ្នកគ្មានសល់អ្វីត្រូវបាត់បង់
ហើយគ្មានអ្វីត្រូវភ័យខ្លាចទៀតទេ។
- [ជណ្តើរយន្ត]
[ទ្វារជណ្តើរយន្តបើក]
[ភ្លេងលេង]
TAEMYUNG GROUP
[ចុចកណ្ដុរ]
អគ្គិភ័យ​ឆាបឆេះ​រថយន្ត​ដឹក​ជញ្ជូន
មូលនិធិវប្បធម៌ TAEMYUNG
ការខូចខាតមានតម្លៃរាប់សិបពាន់លានវ៉ុន,
គ្មានការរាយការណ៍អំពីគ្រោះថ្នាក់
[Seol-ah] 1.5 លាននាក់ តើអ្នកណាខ្លះ?
- [ហ្វូងមនុស្សញាប់ញ័រ]
- Vanished Sensation ដោយ Fabien Leclerc
ត្រូវបានលក់ទៅឱ្យប្រធាន Park Min-cheol
នៃក្រុម Taemyung ។
សូមប្រាកដ
ប្រគល់ជូនលោកប្រធាន គីម។
ការតាំងពិពណ៌នេះគឺអាចធ្វើទៅបាន
សូមអរគុណដល់នាង។
ប្រាំបំណែកដែលគាត់បានឈ្នះ
នៅឯការដេញថ្លៃពិសេសចុងក្រោយ
នឹងត្រូវបានដាក់តាំងបង្ហាញ
នៅមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈ Busan Taemyung ។
ប៊ូសាន?
[ការលេងភ្លេង]
សូមបញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នក
ដើម្បីដោះសោរ DRIVE នេះ
ក្រុម TAEMYUNG AUCTION ARTWORK LIST
បាត់អារម្មណ៍,
THE REMAINS OF ECSTASY
អាបធ្មប់, អេកូ, ខ្យល់គរ
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស GANGHA
រថយន្តរបស់ជនសង្ស័យជារថយន្តម៉ាកសាំយ៉ុង ពណ៌ខ្មៅ។
plate ending in 4549.
ឡានខ្មោចសម
ជាមួយនឹងស្លាកលេខដែលបានលុបចោល។
វាចេញមកលើស្ពាន Yeongjong
and headed toward Gangseo-gu.
4549 ផ្លូវផ្លាស់ទី
តើឡានចុងក្រោយគេឃើញនៅពេលណា?
[គង] នៅទីនេះ។
[ភ្លេងការលេង]
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញគាត់ពីមុនមក។
[ជណ្តើរយន្ត]
[កម្មករ] ការចែកចាយផ្កា
សម្រាប់លោកស្រី Han Seol-ah។
- អូ នៅទីនោះ។ នោះជាការិយាល័យរបស់នាង។
- អូ។ សូមអរគុណ។
ការផ្តល់ផ្កា។
តើវាជានរណា?
សូមមួយភ្លែត។ [sghs]
វាត្រូវបានផ្ញើដោយអនាមិក។
មានរឿងល្អ។
[Su-ho] រីករាយថ្ងៃកំណើត។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[ភ្លេងការលេង]
[ដកដង្ហើមធំ] ព្រះអើយ។
ទោះបីលោក ឆា គ្រាន់ តែមានរូបរាងល្អក៏ដោយ
ប៉ុន្តែវាប្រែជា
គាត់គឺជាមនុស្សរ៉ូមែនទិកទាំងស្រុង។
អ្នកស្រី ហាន ថែមទាំងទទួលបានចម្លើយសារភាពបែបនេះទៀតផង។
ខ្ញុំច្រណែន។
សារភាព?
អ្នកមិនដឹងទេ? អត្ថន័យ
ផ្កា lisianthus គឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្ប។
[Na-hee exclaims]
ដូច្នេះមានន័យថា
you like flowers too, ma'am?
[ចំអក] មនុស្សស្រីណាមិនចូលចិត្តផ្កា
ហ៊ឺ?
[ភ្លេងកាន់ទុក្ខ]
[ដកដង្ហើមធំ]
S-Seol-ah វា?
ខ្ញុំលែងមានហេតុផលដើម្បីរស់នៅទៀតហើយ។
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវស្លាប់ដើម្បីនៅជាមួយអ្នក…
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
[Su-ho សើច]
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ។ [sniffles]
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមានន័យ
អ្នកនឹងចងចាំខ្ញុំជារៀងរហូត…
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានកម្មសិក្សា
នៅឯផ្ទះដេញថ្លៃ។
និងឱកាសនេះ។
មានន័យគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយទេ?
ខ្ញុំមិនសមនឹងជីវិតរបស់អ្នកទេ?
Su-ho…
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
ហេ។ តើអ្នកមិននៅជាមួយនោះទេ។
អ្នក​ថត​រូប​ឥឡូវ​នេះ?
សូមបញ្ឈប់វាទៅ។
ពេលនេះចប់ហើយមែនទេ?
វាដូចជាប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្លាប់។
ល្អ
ស្លាប់ហើយមែនទេ? ឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំទៅ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
តើ​អ្នក​យល់​ថា​ការ​ស្លាប់​មានន័យ​ដូចម្តេច​ទេ?
[line disconnects]
[phone buzzes]
[drilling]
[ breathes shakily]
កុំភ្លេច…
I'm…
[Su-ho laughs] [[n killing]
[សើចបន្ត]
[video stops]
THE LATE LEE SU-HO
ថ្ងៃទី 7 ខែឧសភា ឆ្នាំ 1991 - ថ្ងៃទី 14 ខែមិថុនា ឆ្នាំ 2018
ស្មោះត្រង់នឹងកាតព្វកិច្ច ស្មោះត្រង់ចំពោះមនុស្ស
ប្រធានក្រុមគិតថា Paek Jun-beom
និង Han Seol-ah កំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា។
នៅក្នុងករណីរបស់ Kim Yun-Ji និងគ្រោះថ្នាក់នេះ។
ខ្ញុំនៅតែឃើញស្ត្រីនោះគួរឱ្យសង្ស័យ។
យើងនឹងមិនអាចរកឃើញថាអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះទេ។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញឡាននោះ?
បាទ ចាំមើលឡានខ្មោចនោះសិន
យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្វីដែលនៅសល់។
វា​ជា​មួយ​រយៈ​ពេល​ដែល​យើង​បាន​សហការ​គ្នា។
អ្នកគ្របដណ្ដប់ខាងកើត។
ខ្ញុំនឹងយកលោកខាងលិច។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
[ការលេងភ្លេងដែលបានកំណត់]
[gasps]
SANJUN JUNKYARD
JUNKYARD
[Gong] Geez គាត់លឿនណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាឡាននៅទីនោះ។
ហេ។
[Gong] គ្មានអ្វីក្រៅពីសំរាមនៅទីនេះទេ។
1-HOUR FREE PASS
- "Alpha Tower"?
- ខ្ញុំដឹងថានេះនៅឯណា។
ហៅទូរសព្ទទៅ KCSI សម្រាប់ស្នាមម្រាមដៃ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលថា Paek Jun-beom កំពុងធ្វើអ្វី។
[GPS] អ្នកបានទៅដល់គោលដៅរបស់អ្នក។
បញ្ចប់ការរុករក។
ALPHA TOWER
[ការលេងតន្ត្រីដ៏ប្រណិត]
[Jae-min] គាត់មិនពិតទេ អ្នកដឹងទេ?
សង្ហា ខ្ពស់ ឆ្លាត។
បង្កើតកម្មវិធីឃាតករ ហើយបញ្ចប់ទៅជាអ្នកមាន។
[Woo-seok] Mr. Paek តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
នាយកប្រតិបត្តិ PAEK JUN-BEOM
ខ្ញុំគឺ Paek Jun-beom ។
រីករាយដែលបានស្គាល់។ ខ្ញុំគឺ Paek Jun-beom។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាដៃឆ្វេង។
អូ វាគ្រាន់តែជាទម្លាប់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
[កណ្តឹងទ្វារ]
[stammers]
តើទាំងនេះនឹងធ្វើទេ?
[សើច] ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា… ខ្ញុំបានគិតថាប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
នៅតែកំពុងបន្តមែនទេ?
អូ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ពេលនោះខ្ញុំគួរតែប្រតិកម្មបែបនេះ។
[stammers]
អីក៏ដោយ រីករាយថ្ងៃកំណើត។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
ចូលមក។
វាត្រូវបានផ្ញើដោយអនាមិក។
ទាំងនេះគឺជាផ្កា
Su-ho តែងតែផ្ញើ។
ពួកគេថែមទាំងដឹងព័ត៌មានលម្អិតដូចនោះ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
របៀបដែលពួកគេបានរកឃើញអ្វីមួយដូចនេះ
ឬអ្វីដែលពួកគេអាចចង់បានពីខ្ញុំ។
សារផ្សេងទៀតទេ?
[ថ្ងូរ]
[grunts]
[sghs]
អ្នកណាសរសេរនេះ គឺដៃឆ្វេង។
លោក ប៉ាក ដៃឆ្វេងដែរ។
ខ្ញុំមានន័យថា នាងតែងតែ
បានចំណាយពេលថ្ងៃកំណើតរបស់នាងជាមួយយើង។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលនាងមិនធ្វើ។
[ចុច​អណ្ដាត] វា​ជា​ចង្រៃ។
អ្នកបានទៅ Daejeon ទាំងអស់។
ដើម្បីទិញនេះ?
នោះគឺជាការលះបង់ដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួន។
Geez ខ្ញុំជាអ្នកញ៉ាំរើស
ដូច្នេះខ្ញុំមិនញ៉ាំច្រើនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តផ្លែស្ត្របឺរី។
ហើយអ្នកមិនដែលទទួលបានខ្ញុំទេ។
នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចមានវាទាំងអស់។
ហ៊ឺ តើខ្ញុំអាចទេ?
[chuckles, gasps]
Look at this color.
[ឧទាន]
- តើល្អទេ?
- វាល្អណាស់។
រីករាយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
យើងបានរកឃើញរថយន្តនេះ ដោយសារកាមេរ៉ាមុខរបស់អ្នក។
វាជាឡានខ្មោច
ហើយយើងបានតាមដានវាចូល
ហើយចាកចេញពីស្មុគស្មាញរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកផ្កា
គឺពិតជាលោកប៉ាកកំពុងធ្វើ។
យើងមិនអាចទុកគាត់ចោលបានទេ។
គោលនយោបាយធានារ៉ាប់រង
POLICYHOLDER៖ CHA WOO-SEOK
អ្នកទទួលផល៖ HAN SEOL-AH
ប្រសិនបើយើងផ្លាស់ទីមុន ហើយដាក់អន្ទាក់។
គាត់នឹងធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា។
[ចំអក]
ការគ្របដណ្តប់សំខាន់ៗ៖
ការស្លាប់តាមធម្មជាតិ ការរងរបួសទូទៅ
ដូច្នេះ ខ្ញុំជាអ្នករុញច្រានមែនទេ?
ហេតុអ្វីមនុស្សគ្រប់រូបធ្វើអ្វីៗតាមចិត្ត?
Seol-ah ស្តាប់។
គិតអំពីរឿងនេះដោយស្ងប់ស្ងាត់។
បើយើងធ្វើបែបនេះ
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដនឹងបង្ហាញខ្លួន។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
នេះ​ជា​ការ​ឃោរឃៅ​ប៉ុណ្ណា​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
ស៊ុល-អា។
ចុះបើខ្ញុំទើបតែប្រើអ្នក។
ហើយបោះចោលអ្នក?
ចុះបើអ្នកពិតជាស្លាប់?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកឮខ្ញុំទេ? ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកអាចប្រើខ្ញុំជំនួសវិញ។
តើអ្នកធ្លាប់រស់នៅជាមួយកំហុសទេ?
ដោយសារតែការស្លាប់របស់នរណាម្នាក់គឺជាកំហុសរបស់អ្នក?
ដឹងទេថាវាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍នោះ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់គ្រួសារតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំលែងលះគ្នា…
ខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីនាងលាចាកលោក
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
[ចំអក, សើច]
បងអើយ ពេលបងប្រាប់អូន
អ្នកបានក្លាយជាប៉ូលីស
ជាវត្ថុដំបូងដែលខ្ញុំបានទិញ
គឺជាឧបករណ៍ជំនួយដំបូង។
សូម​កុំ​ឈឺ​ចាប់​ទៀត។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាបងធំរបស់ Woo-hee
និងម្តាយនិងឪពុករបស់នាងផងដែរ។
ប៉ុន្តែនាងបានមើលថែខ្ញុំជំនួសវិញ។
នាងតែងតែរឹងមាំ។ Stronger than me.
បន្ទាប់ពីក្លាយជាប៉ូលីស
ខ្ញុំបានរត់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ដេញតាមឧក្រិដ្ឋជន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចការពារគ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានទេ។
[Woo-seok ដកដង្ហើមធំ]
ប្រសិនបើខ្ញុំបានពិនិត្យនាងម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់នាងទេ។
[Woo-seok ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបាត់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានបោះខ្លួនឯង
នៅក្នុងករណីដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
ខ្ញុំបានធ្វើការខ្លួនឯងរហូតដល់ស្លាប់
គិតថាវាអាចជួយបានសូម្បីតែបន្តិច
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់បាននរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែវា...
ខ្ញុំបានដឹងថាកំហុសនេះ…
មិនមែនជាអ្វីដែលបាត់ទៅវិញទេ។
ដោយគ្រាន់តែជួយសង្គ្រោះអ្នកផ្សេង។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នក Woo-seok ទេ។
អ្នកខុសហើយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចការពារប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានទេ។
[សើច]
យើងទាំងពីរនាក់ជាប់គុកដូចគ្នា
រស់នៅជាមួយមនុស្សរាល់ថ្ងៃ
យើងមិនអាចការពារនៅក្នុងចិត្តរបស់យើងបានទេ។
មន្ទីរពេទ្យទូទៅនេលសាម
[ភ្លេងលេងខ្លាំង]
អ្នកចាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមមិនបង្ហាញវា។
អ្នកមិនអាចដំណើរការការដេញថ្លៃបានទេ។
ដោយគ្មានភ្នែកមុតស្រួច។
[សើច]
តើអ្នកបានរងរបួសក្នុងឧបទ្ទវហេតុទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកកុំ…
ឈឺចាប់ម្តងទៀត។
[តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
[សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ]
- [សំឡេងរោទ៍បន្ត]
- [ថ្ងូរ]
AHN YOUNG-SOO
ខ្ញុំសុំទោស។
- ហេ។
- [លោក Ahn]លោក Cha.
លោក Lee Kwang-jin ទើបតែភ្ញាក់ពីដំណេក។
គាត់នឹងត្រូវផ្លាស់ទៅវួដធម្មតា។
អាហ្នឹងឯងនៅឯណា?
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ ICU ឥឡូវ​នេះ។
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ឥឡូវនេះ។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
លោក Lee ភ្ញាក់ឡើង។ គាត់ដឹងខ្លួនម្តងទៀត។
ទេ គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
ជាការប្រសើរប្រសិនបើអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកណាដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង?
ហើយប៉ូលីសនៅតែបន្តសង្ស័យអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យពួកគេចោទប្រកាន់អ្នកទៀតទេ។
វាស្តាប់ទៅល្អណាស់។ ហៅទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
[សំឡេងរោទ៍]
បន្ទប់ ២១០២
LEE *****-JIN
[ភ្លេងលេងខ្លាំង]
[ទាំងគ្រហឹម]
[straining]
[សំឡេងរោទិ៍ឡាន]
[ថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Woo-seok] តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ហេ! អ្នកគួរតែធ្វើតាមគាត់!
អ្វី? នេះ​គឺ​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​ភ័យខ្លាច​គ្រប់គ្រាន់​។
- ហេ។ តើអ្នកបានធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
- បាទ។
Geez គាត់ពិតជាខ្លាចខ្ញុំណាស់។
ហេហេហេ។
[ឧទាន]
ហេ ហេ! ហេតុអ្វី…
[ដកដង្ហើមធំ] សត្វតិរច្ឆាននេះគឺ 4549។
អីយ៉ា។ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ទាំង​ស្រុង
ខ្ញុំនឹងទាញវាទៅគាត់។
គាត់មិនមានអាវពេទ្យទេ។
អីយ៉ា។
"Pentobarbital ។"
តើវាប្រើសម្រាប់អ្វី?
ថ្នាំស្ពឹកប្រើសម្រាប់ដាក់សត្វ។
ហ៎?
ស្មោះត្រង់
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការមើលជាមុនរបស់អ្នកទេ
លោក Lee នឹងមានគ្រោះថ្នាក់ពិតប្រាកដនៅពេលនោះ។
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
ជាន់លើ។
VIP1
AHN *****-SOO
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
បាទ គឺ Jun-beom។
[ល្ខោន​តន្ត្រី]
តើ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​នៅ​ប្រទេស​ស៊ីរី?
ពួកគេបានអនុវត្តដូចបងប្អូន…
រហូតដល់គ្រោះថ្នាក់នោះ។
នៅថ្ងៃនោះ ការវាយប្រហារតាមអាកាសបានលុបចោល
ជំរំជនភៀសខ្លួនទាំងមូល។
Su-ho ត្រូវបានសម្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
Jun-beom ស្ទើរតែធ្វើឱ្យវានៅរស់។
បន្ទាប់ពីត្រូវបាននាំទៅប្រទេសកូរ៉េដើម្បីធ្វើការវះកាត់
គាត់បានបាត់ខ្លួន។
Paek Jun-beom ជាអ្វី?
ព្យាយាមលាក់ខ្លួនមែនទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជា Jun-beom ដែលបានធ្វើវា?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
លោក Lee អ្នកដឹងរឿងសំខាន់ទេ
មែនអត់?
បន្ទាប់ពី Su-ho ត្រូវបានមិត្តស្រីរបស់គាត់ហ៊ានបោះចោល
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ស្លាប់។
គាត់​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​រំខាន​ការ​យក​គម្រប​។
ស្មោះត្រង់
ខ្ញុំគិតថាវាជាការធ្វើអត្តឃាតជាមូលដ្ឋាន។
Jun-beom ឈឺចាប់
ខណៈពេលដែលព្យាយាមជួយសង្គ្រោះគាត់។
[សំឡេងរោទិ៍តាមទូរស័ព្ទ]
CHA WOO-SEOK
[Woo-seok] ខ្ញុំបានរកឃើញ
កន្លែងដែលផេះរបស់ Lee Su-ho នៅ។
ប្រសិនបើវាច្រើនពេក ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
LEE SU-HO
ថ្ងៃទី 7 ខែឧសភា ឆ្នាំ 1991 - ថ្ងៃទី 14 ខែមិថុនា ឆ្នាំ 2018
[Kwang-jin] គាត់ជាក្មេងកំព្រា
ដោយគ្មានគ្រួសារ
ដូច្នេះខ្ញុំបានដាក់ផេះរបស់គាត់នៅក្នុង columbarium ។
ហាក់ដូចជាលោក Paek
ចង់ឱ្យខ្ញុំមកទីនេះទាំងអស់។
ការពិតគឺខ្ញុំបានដឹងថា ស៊ូហូ
សម្រេចចិត្តបញ្ចប់ជីវិតខ្លួនឯង។
វាជាជម្រើសរបស់គាត់។
កុំភ្លេច…
ខ្ញុំ…
[សើច]
អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនឯងប្រាប់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកគិតថា
ខ្ញុំនៅពីក្រោយការស្លាប់របស់ Su-ho ដែរ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានលឺអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ទៅអ្នកស៊ើបអង្កេត Gong ។
នាងជាប្រភេទដែលអាចគ្រប់គ្រងបាន។
នរណាម្នាក់ដែលនាងចង់។
ហើយប្រហែលជាមានមនុស្សម្នាក់ទៀត។
ពាក់ព័ន្ធផងដែរ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានឮទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយបន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានន័យថា នោះហើយជារបៀបដែលប៉ូលីស
ប្រហែលជាឃើញវា។
អ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនសង្ស័យអ្នកទៀតទេ Seol-ah។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។
គាត់ចេះតែនិយាយថា គាត់នឹងស្លាប់
ដូចជាវាជាទម្លាប់
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យស្លាប់
- ហើយឈប់ធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ។
- [ដកដង្ហើមធំ]
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាននិយាយ
ជាលើកចុងក្រោយដែលយើងបាននិយាយ…
កុំវាយខ្លួនឯង។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុដែលគាត់ផ្ញើមកឥឡូវនេះ។
លោក Paek កំពុងតែសងសឹកខ្ញុំ
ជំនួសកន្លែងរបស់ស៊ូហូ។
គាត់ប្រើគ្រប់មធ្យោបាយដែលគាត់អាច
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំវេទនា។
ពួកគេបានផ្ញើអំណោយមកយើង។
ហេតុអ្វីយើងមិនតបស្នង?
DNA MATCH,
យានជំនិះ ៤៥៤៩ ភស្តុតាងក្នុងអំពើឃាតកម្ម
DNA ដូចគ្នាត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុង
រថយន្តខ្មោច និងនៅលើអាវរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត
ហើយវាត្រូវគ្នានឹងលោក Kim Sung-hae,
អាយុ 34 ឆ្នាំ ដែលបានបម្រើពេលវេលាសម្រាប់ការធ្វើឃាត។
KIM SUNG-HAE
គាត់ជាអតីតមន្ត្រីមិនទទួលបន្ទុក
ជាមួយនឹងការបណ្តុះបណ្តាលពិសេស
និងបទពិសោធន៍នៃការដាក់ពង្រាយនៅក្នុងប្រទេសស៊ីរី។
អ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់នៅស៊ីរី
ជាមួយ Paek Jun-beom?
អញ្ចឹង Paek គឺជាដងខ្លួន
ហើយ Kim Sung-hae គ្រាន់តែជាកន្ទុយប៉ុណ្ណោះ។
យើង​មិន​អាច​ភ្ជាប់​គាត់
ដោយ​ផ្អែក​លើ​គាត់​ចូល
និងចេញពីអគារក្រុមហ៊ុន
លុះត្រាតែយើងធ្វើការស្រាវជ្រាវ និងរឹបអូស។
អញ្ចឹងតោះយកគាត់មក។
ចាប់ Kim Sung-hae សិន
សម្រាប់ការប៉ុនប៉ងឃាតកម្ម។
មិនអីទេ។ [sghs]
រីករាយដែលបានជួបលោកស្រី ហាន។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាន់លោក Paek ។
លោក Paek នឹងនៅទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមអង្គុយ
និងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
ប្រាកដណាស់ គ្មានបញ្ហាទេ។
នាយកប្រតិបត្តិ PAEK JUN-BEOM
ការលុប...
ឯកសារដែលបានជ្រើសរើស៖ 30
មជ្ឈមណ្ឌលត្រួតពិនិត្យរួមបញ្ចូលគ្នា
ប្រព័ន្ធ CCTV
ដូចដែលបានណែនាំ យើងកំពុងលុបទាំងអស់។
វីដេអូដែលបង្ហាញពីចលនារបស់អ្នក លោកម្ចាស់។
លុបវីដេអូថ្មីៗ
ពីច្រកចូលចំណតរថយន្តផងដែរ។
[អ្នកគ្រប់គ្រងកន្លែង]
តើ​នោះ​នឹង​ជា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ទេ​លោក​ម្ចាស់?
គ្មានបញ្ហាទេ។
កំពុងលុប...
ឯកសារដែលបានជ្រើសរើស៖ 382
កម្មវិធីកំណត់ហេតុចូលប្រើយានយន្ត
កំពុងរង់ចាំការតភ្ជាប់
រថយន្តសេដាន់ពណ៌ខ្មៅនឹងត្រូវបានចាប់
កាមេរ៉ា ច្រកទ្វារចំណត
ចូល និងក្រៅអគារ។
សូមអរគុណ
GOODBYE
ចៅហ្វាយមើលរឿងនេះ។
វាជាស្លាកលេខស្វ័យប្រវត្តិ
ប្រព័ន្ធទទួលស្គាល់។
វាចាប់យកចាន
និង​មនុស្ស​នៅ​ក្នុង​រថយន្ត​ផង​ដែរ​។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ចាត់ទុកវាដូចជារឿងធំទេ
ដូច្នេះ​សុវត្ថិភាព​គឺ​ជា​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​សរុប។
វាជាមូលដ្ឋាន "ចូលមក"។
មើល។ វាដំណើរការលើអ្វីៗទាំងអស់។
បន្ទាប់មកយកអ្វីៗមកខ្ញុំ។
បាទ។
ត្រឹមត្រូវ។
ហ៎?
ឯកសារនេះត្រូវបានលុប
រង់ចាំ។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះកំពុងលុប
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងពេលវេលាពិត។
ខូច។ ពួកគេត្រូវតែបានដឹង
ឡានខ្មោចត្រូវបានទង់ជាតិ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Paek Jun-beom
មិនត្រូវបានបង្ហាញនៅពេលនេះទេ។
[សំឡេងរោទ៍]
HAN SEOL-AH
អូ ខ្ញុំសុំទោស។ អ្វីមួយបានកើតឡើង។
តើអ្នករង់ចាំយូរហើយឬនៅ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
[ដកដង្ហើម]
ដំបូង។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​អញ្ជើញ​យ៉ាង​ស្មោះ​ស្ម័គ្រ​ឱ្យ​ចូល​រួម​ដេញថ្លៃ
KOREA'S PREMIER FINE ART AUCTION HOUSE
ការអញ្ជើញទេ?
បាទ។ វាគឺសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍មើលជាមុន
យើងកំពុងរៀបចំសម្រាប់ភ្ញៀវ VIP របស់យើង
ហើយវាក៏ជាការបង្ហាញជាសាធារណៈលើកដំបូងផងដែរ។
នៃបំណែក Stiller ។
បាទ ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះ។
នោះហើយជាកូនជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
គ្រប់គ្នាបានឆ្ងល់
តើអ្នកណាជាម្ចាស់របស់ Stiller ។
Are you sure you're okay with your
បង្ហាញអត្តសញ្ញាណបែបនេះ?
[ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
[ស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង]
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​អាថ៌កំបាំង
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បំបែក​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
អូ ហើយអំពី កុមារកំព្រាមកពីប្រទេសស៊ីរី…
វាហាក់ដូចជាបំណែកដ៏មានអត្ថន័យណាស់
ដល់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តប្រគល់វា?
ហ៊ឺ…
ខ្ញុំចង់បង្ហាញខ្លួនឯងបន្ថែមទៀត។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំដោយគ្មានរបាំង។
[inhales sharply]
ការពិតគឺខ្ញុំធ្លាប់គ្មានអ្វីសោះ
ដូចក្មេងកំព្រានៅកណ្តាលសង្រ្គាម។
[ស្រូបចូលខ្លាំង] និយាយដោយស្មោះត្រង់
វានៅតែចម្លែក
ដើម្បីឃើញខ្លួនឯងអង្គុយនៅទីនេះ។
វាត្រូវការរបាំងក្រាស់ណាស់ដើម្បីឈរនៅទីនោះ
ហើយធ្វើពុតថាអ្វីៗគឺល្អ។
ឯកសារនេះត្រូវបានលុប
[gasps]
បានរកឃើញវា។ អីយ៉ា ជិតដល់ហើយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែចាប់ដៃលើវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំចំណាយពេលយូរបន្តិច
ទិន្នន័យនេះនឹងត្រូវបាត់បង់។
វាគឺជា Paek Jun-beom ។
[Jae-min] បុរស,
នេះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានលុបអ្វីៗទាំងអស់។
ហេស សត្វតិរច្ឆាននេះពិតជាមានជំនាញណាស់។
ស្នាដៃដ៏គួរឱ្យខ្លាចមួយមែនទេ? [[ន]] អាថោកទាបអី។ ស៊ី។
របាំងនោះ…
ចុះអ្នកយកវាចេញឥឡូវនេះ?
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ
នៅពេលដែលអ្នកស្គាល់ Su-ho រួចហើយ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបន្ទោសអ្នក។
ចំពោះការស្លាប់របស់ស៊ូហូ?
នោះជាអ្វីដែលអ្នកគិត?
[ការលេងភ្លេងដ៏អស្ចារ្យ]
ឬអ្នកគិតថា…
ខ្ញុំកំពុងសងសឹកអ្នក?
ទេ វាគ្រោះថ្នាក់។
ចៅហ្វាយ ចាំ!
សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះ KIM DONGJUN
សម្រាប់រូបរាងរបស់គាត់
[Seol-ah] ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ទោះបីជានេះគឺជាការសងសឹកក៏ដោយ
ក្នុងនាម Su-ho,
នេះគឺហួសហេតុពេកហើយ។
វាស្រដៀងនឹងគ្រោះថ្នាក់របស់បងស្រីខ្ញុំ។
ឧក្រិដ្ឋជនប្រកាន់ខ្ជាប់នូវយុទ្ធសាស្ត្រដែលធ្លាប់ស្គាល់
ហើយនិយាយឡើងវិញនូវអ្វីដែលបានដំណើរការពីមុន។
ខ្ញុំក៏កំពុងតាមចាប់មនុស្សនោះផងដែរ។
ដែលបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
[Seol-ah] បន្ទាប់​មក​យើង​បើក​បង្ហាញ​ពួក​គេ។
តោះ​បើក​បង្ហាញ​ការ​ពិត​ដែល​លាក់​ទុក​ជាមួយ​គ្នា។
ដូច្នេះ តើ​មិន​មាន​អ្វី​ទេ
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
[Woo-seok] ទីបំផុតយើងអាចរកឃើញ
អ្វីដែល Paek Jun-beom ព្យាយាមលាក់។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
[Jun-beom] ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានវានៅទីនោះ។ [[n]]
No, that's dangerous.
Boss, wait up!
SPECIAL THANKS TO KIM DONGJUN
FOR HIS APPEARANCE
[Seol-ah] I don't get it.
Even if this is a revenge
on Su-ho's behalf,
this is way too extreme.
It's similar to my sister's accident.
Criminals stick to familiar tactics
and repeat what's worked before.
I'm also chasing the person
who ruined my life.
[Seol-ah] Then let's uncover them.
Let's uncover the hidden truth together.
So, isn't there something
you want to tell me?
[Woo-seok] We can finally find out
what Paek Jun-beom was trying to hide.
Let go!
[Jun-beom] I finally got it out there.