EPISODE 2
OBAT PENENANG
LAKUKAN EUN-HYUK
Halo?
Seol-ah.
Dimana kamu sekarang?
Mengapa?
Seung-jae…
sedang mengalami kecelakaan.
Bisakah anda datang ke dok sekarang?
Saya pikir seseorang meninggal.
Oh tidak.
Itu dia.
Dia adalah tunanganku.
Tahukah kamu?
Bahwa dia membatalkan polisnya sebelum dia meninggal?
Ya.
Sayang sekali.
Jika dia tidak membatalkannya,
kamu bisa saja memegang 700 juta won di tanganmu.
Anda pasti punya banyak waktu luang
untuk menyelidiki kebijakan yang dibatalkan.
Anda tidak dapat menerima manfaat kematian,
tapi premi 200 juta won dikembalikan ke rekening Tuan Yoon.
Dan Anda berasumsi bahwa uang datang kepada saya?
Anda pikir saya membunuh tunangan saya demi 200 juta won?
Beri tahu saya.
Apa hubungan kecelakaannya dengan apa yang menimpa Ny. Kim?
Aku bisa menciumnya.
Bau busuk seseorang…
memperdagangkan nyawa manusia demi uang.
Seol-ah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa kamu?
Kaulah yang mengganggu kami.
Menurutmu siapa yang akan mentraktir Seol-ah--
Jangan.
Apakah Anda kebetulan mengenal Tuan Yoon Seung-jae juga?
Saya ingin berbicara dengan Anda. Bisakah saya mendapatkan nomor kontak Anda?
Kalau begitu, aku akan memberimu kartu namaku.
aku akan menunggu.
Kamu tidak makan lagi, kan?
Beri aku waktu sebentar.
ASURANSI HIDUP NONGHYUP SIU MANAJER SENIOR CHA WOO-SEOK
Mengapa penyelidik SIU datang menemui Anda?
Dan ada apa dengan Seung-jae?
Tampaknya Kim Yun-ji dan Seung-jae memiliki asuransi dengan perusahaan itu.
Asuransi?
"Seiren"?
Tahukah Anda, putri duyung yang memikat para pelaut dengan nyanyiannya.
Oh, saya rasa saya ingat itu dari mitologi Yunani.
Menurutku cerita itu lucu.
Saya bertanya-tanya mengapa orang-orang itu
melompat ke dalam air meskipun mengetahui hal itu akan menyebabkan kematian mereka.
Itukah alasannya?
kamu menjadikannya logo restoranmu?
Ya.
Seol-ah tidak sepenuhnya membuka dirinya.
Ada kalanya dia merasa asing, seolah baru pertama kali melihatnya,
dan seolah-olah dia bisa menghilang suatu hari nanti.
Seung-jae…
apakah kamu masih khawatir dia tidak akan menerima lamaranmu?
Sebenarnya…
Saya mengambil polis asuransi jiwa dengan Seol-ah sebagai penerima manfaat.
EUN-HYE
LELANG KIM YUN-JI DI LELANG ROYAL
TANGGAL MENINGGAL : 26 AGUSTUS 2025 TANGGAL MASALAH KEBIJAKAN : 10 AGUSTUS 2023
DIDORONG? KECELAKAAN? BUNUH DIRI? TIP PANGGILAN SEBELUM KEMATIAN
Apa hubungan kecelakaannya dengan apa yang terjadi pada Yun-ji?
YOON SEUNG-JAE, PEMILIK GALERI TANGGAL KEMATIAN: 17 AGUSTUS 2025
PENERIMA MANFAAT: KECELAKAAN YACHT SUNGAI HAN SEOL-AH CHEONGYANG: TENGGELAM?
Dan Anda berasumsi bahwa uang datang kepada saya?
Anda pikir saya membunuh tunangan saya demi 200 juta won?
Ini adalah potongan yang baru tiba.
Dan laporan kondisinya?
Saya menemukan file itu di komputer Ms. Kim.
Saya akan mengurusnya.
Saya menghargainya, Sang-mi.
Tentu saja.
Juga,
tentang itu…
Apa yang harus kita lakukan dengannya?
CHAT KOMUNITAS CARI RISIKO HIDUP UNTUK UANG
Adakah yang mau mempertaruhkan nyawanya demi uang?
Pasti di Cheongun.
Merekrut pemukul dengan catatan asuransi yang bersih.
Berapa tarifnya?
Kalau kita santai saja, sekitar tiga juta won per orang.
saya ikut.
Mobil apa yang kamu punya?
Kurang mencurigakan kalau harganya mahal.
Tentu saja itu mobil buatan luar negeri.
Ya, saya akan segera menghubungi Anda kembali.
-Tn. Cha. -Ya?
Keluarga Nona Kim Yun-ji tidak tahu tentang polis asuransinya.
Luangkan semua waktu yang Anda butuhkan.
Setelah Anda menghubungi,
Saya akan memastikan pembayaran asuransi diproses dengan lancar.
Terima kasih.
Terima kasih, tapi…
Saya akan membayar seratus kali lipat jumlah itu
jika itu akan membawa anakku kembali.
Putriku yang berharga telah tiada.
Apa gunanya semua ini?
Aku akan mengambilnya.
Itu berat.
Saya minta maaf atas masalahnya.
Biarkan aku membawanya untukmu.
Dia dari perusahaan asuransi.
Di mana saya harus meletakkannya?
Silakan lewat sini.
Rasanya dia akan kembali kapan saja,
jadi aku membiarkan semuanya apa adanya.
Silakan ke sini.
Ada banyak dokumen perusahaan.
Anda dapat membawanya jika Anda membutuhkannya.
Oke, saya akan melakukannya.
Baiklah kalau begitu.
Lihatlah sekeliling.
Aku akan menyiapkan teh untukmu di ruang tamu.
LAPORAN TREN SENI GLOBAL H2 2025
Bisakah kamu keluar sebentar?
Mengapa?
Apakah Anda ingin mencari-cari sendiri?
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dikatakan ibunya?
Dia menyuruhku mengambil dokumen perusahaan.
PERJALANAN BISNIS HAN SEOL-AH
PERTEMUAN HAN SEOL-AH DENGAN MANAJER GALERI SU
HAN SEOL-AH CUTI
KELUAR KANTOR SEPANJANG HARI MUNGKIN PERTEMUAN KLIEN VIP?
Dia tidak tersenyum sekali pun setelah bergabung dengan Royal Auction.
Menurutku itu agak aneh
ketika dia meninggalkan stasiun TV
dan tiba-tiba memutuskan untuk bekerja di rumah lelang.
Orang seperti apa
apakah Nona Kim sedang bekerja?
Dia pekerja keras.
Saya mendengar dia akan dipromosikan.
Saya hanya tidak mengerti.
Ketika bunuh diri terjadi di sebuah perusahaan,
biasanya ada pesan di baliknya.
Misalnya, intimidasi di tempat kerja, konflik antar rekan kerja,
atau dianiaya.
Tapi maksudmu itu bukan salah satu dari hal-hal ini.
Lalu aku bertanya-tanya apa itu.
Saya tidak tahu masalah pribadi semua orang di tempat kerja.
Apakah Anda tahu apa yang mungkin terjadi?
Ada satu hal…
itu terlintas dalam pikiran.
Mengapa kamu keluar sepanjang malam hari ini?
Bangun dan makanlah sebelum tidur.
Apakah kamu…
melihat pria itu lagi?
Apakah kamu bersamanya?
Ada apa, Yunji?
Tahukah kamu pria yang dilihat Yun-ji?
Seorang pria?
Saya ibunya, tapi saya tidak tahu apa-apa.
Saya tidak tahu mengapa dia begitu menderita,
atau mengapa dia memilih untuk mengakhiri segalanya.
Lelang ASOSIASI KIM YUN-JI
Saya ibunya, tapi saya tidak tahu apa-apa.
Saya yakin Anda telah melalui semuanya di tempat kerja.
Apakah Anda datang untuk memeriksa apakah dia meninggalkan sesuatu di rumah?
Anda datang untuk memeriksa dulu,
tapi saya rasa Anda tidak menemukan apa pun.
Anda ingin tahu apa yang saya temukan?
Aku bisa memberitahumu.
Simpan itu untuk dirimu sendiri.
Saya tidak peduli apa tujuan Anda datang ke sini,
tapi menurutku tidak sopan jika ditanyai di hadapan seorang ibu yang kehilangan putrinya.
Bukankah seharusnya Anda lebih kooperatif sebagai atasan langsungnya?
Saya sudah bekerja sama dengan polisi.
Dan saya tidak tertarik mencampuri kehidupan pribadi
dari almarhum.
Saya mencoba mencari tahu
apakah itu kematian yang salah atau tidak.
Kematian yang salah?
Bagaimana dengan kecurigaan yang salah?
Anda tidak pernah tahu siapa korban sebenarnya.
UNIT KEJAHATAN KEKERASAN 1
NAMA LOG PANGGILAN: KIM YUN-JI
YOON SEUNG-JAE
Yoon Seung-jae.
Yoon Seung Jae lagi.
Hei, Ggong. Anda pernah mendengar tentang Yoon Seung-jae, kan?
Ya, saya meninggalkan laporan investigasi Kantor Polisi Cheongun di meja Anda.
Laporan investigasi?
GANGNAM "A CLUB" KASUS NARKOBA VIP KANTOR POLISI GANGHA
KASUS KEMATIAN YOON SEUNG-JAE
BADAN DITEMUKAN MENGAPUNG DI BADAN AIR YANG DIIDENTIFIKASI OLEH TUNANGAN (HAN SEOL-AH)
ASURANSI JIWA NONGHYUP
INVESTIGATOR PENIPUAN ASURANSI BERSERTIFIKAT 2025
Jangan bilang dia belum masuk kerja.
Apakah dia tidak tahu bahwa akhir kuartal sudah dekat?
Berandal kecil itu.
Hei, Cha.
Dimana kamu?!
Oh, begitu.
Tentu saja Anda harus mengeluarkan uang.
Benar, benar. Hati-hati, oke?
Apa yang dia katakan?
Dia membawa yang besar.
Aku sudah selesai terjebak di kantor ini.
Aku keluar dari sini!
Saya bisa melakukan ini!
"Tujuan Asuransi."
CHEONGUN, DIMANA HIDUP BAIK
Baiklah, pendukungnya sudah ada di sini dan siap.
Di mana Anda, Tuan Hitter?
Aku tertinggal 500 meter.
Ini pertama kalinya bagimu, kan?
Aku akan lurus, lalu belok kanan, dan mengerem dengan keras,
jadi beranilah dan jangan menahan diri.
Serang saja kami, oke?
Tapi Anda berada di mobil kompak.
Lakukan saja. Kami tidak akan mati.
Kalau begitu, aku akan memukulmu dengan kekuatan penuh.
Oke.
Berapa nomor platmu lagi?
Ini 7622.
Mengerti.
Ikuti kami, tapi jangan membuatnya terlihat jelas.
Hei, ayo pergi.
Apa yang membuatnya lama sekali?
Sial, kenapa Cha Woo-seok belum datang?
-Hei, minggir, ya? -Duduk diam, karena menangis dengan suara keras.
-Kenapa dia tidak datang? -Kenapa di sini sesak sekali?
Dimana dia?
Hei, kamu dimana? Anda bilang Anda punya mobil buatan luar negeri.
Saya bersedia.
Itu hanya agak besar.
Apa yang kamu katakan?
Apa-apaan? Ini 7622!
Itu dia!
-Hei, injak! -Apa-apaan?
Ada apa dengan dia?
-Pergi saja! -Pergi!
-Mempercepatnya! -Langkahlah!
Pergi lebih cepat!
Sudah injak!
Sudah kubilang padamu untuk menurunkan berat badan!
-Dia akan memukul kita! -Ayo, ayo, ayo!
Hei, minggir ke samping!
Sudah kubilang padamu untuk menurunkan berat badan, idiot!
Hai!
Dasar bajingan gila! Berhenti sekarang juga!
-Hai! -Langkahlah!
Dia mendekat!
-Lebih cepat! -Dia akan memukul kita!
Lebih cepat, ayo!
Mempercepat!
Injaklah!
-Lebih cepat! -Dia datang!
Ini mobilku!
-Hati-hati! -Sial!
Ya ampun.
Brengsek.
Astaga, aku merasa seperti aku akan mati.
Ya ampun.
Apa yang kalian semua lihat?
Bukan apa-apa. Kembali ke dalam.
Aduh Buyung.
Tadinya aku akan memukulmu dari belakang,
tapi kamu menabrak truk di depanmu.
Hai.
Apakah kamu mencoba membunuh atau apa?
Ya.
-Bagaimana kamu tahu? -Hai.
Hai.
Oh, izinkan saya memperkenalkan Anda satu sama lain.
Ini Detektif Kim dari Kantor Polisi Cheongun.
Dan ini adalah Geng Keluarga Cheongun,
jaringan penipuan asuransi.
Oh, begitu.
Cincin penipuan asuransi, ya?
-Polisi? -Senang berkenalan dengan Anda.
-Baiklah, ayo pergi. -Itu menyakitkan!
-Ayo. -Itu menyakitkan!
-Sampai jumpa. -Sudah pergi.
Tidak heran Anda ingin bertemu
di tempat acak, bukan di stasiun.
Di Sini.
Berkas tentang semua penipuan yang mereka lakukan sejauh ini
dan rekaman CCTV.
Pria.
Inilah yang saya butuhkan.
Orang sepertimu seharusnya tetap menjadi detektif.
Izinkan saya menunjukkan kepada Anda apa yang Anda minta agar saya selidiki.
Ketika saya sampai di sana, dia sudah mati.
Itu adalah kematian yang tidak disengaja.
Apakah Anda yakin Yoon Seung-jae sendirian di kapal pesiar?
Ya.
Saksinya banyak, termasuk pengelola dermaga dan nelayan.
-Maka hasil otopsinya juga harus-- -Meninggal karena tenggelam.
Saya pikir dia secara tidak sengaja jatuh ke laut dan menabrak baling-balingnya.
Kasusnya sendiri tidaklah aneh,
tapi wanita itu sedikit…
Ini dia.
Keluarganya sedang berada di luar negeri pada saat itu,
jadi tunangannya datang untuk mengidentifikasi mayatnya.
Saya khawatir dia akan pingsan karena tubuhnya rusak parah,
tapi dia bahkan tidak mengedipkan mata.
Di Sini.
Saya membatalkan polis asuransi,
jadi jangan khawatir.
KURSI KIM
Saya selalu memastikan
untuk memasukkan ikan air tawar kukus ke dalam meja leluhur ayahku.
Dia pasti menyukainya.
Dia tidak melakukannya karena terlalu mencurigakan.
Saya membuatnya hanya karena saya ingin memakannya.
Cobalah beberapa.
Apakah kamu yakin kamu tidak membuatkannya untukku?
Tajam seperti biasa.
Dulu ketika saya biasa membawa ikan mentah ke studio Artis Han,
kamu selalu yang paling bersemangat.
Bahkan di usia muda, Anda makan segalanya, termasuk cipratan laut dan teripang.
Sepertinya kamu mengingat semuanya.
Anda melakukan keputusan yang tepat dengan mengunjungi keluarga Nona Kim.
Dibutuhkan pemikiran seperti itu untuk melindungi perusahaan.
Penindasan di tempat kerja adalah topik besar saat ini.
-Bagaimana kabarmu-- -Mereka menelepon untuk mengucapkan terima kasih.
Tahukah Anda ayahnya bekerja di Pelayanan Pajak Nasional?
Jika dia memutuskan, dia bisa dengan mudah menjatuhkan perusahaan kita.
Dari apa yang kudengar, kematiannya sepertinya disebabkan oleh masalah pribadi.
Ibunya tidak memendam kebencian terhadap kami.
Namun sepertinya dia mengalami kesulitan.
Kamu juga mengalami kesulitan.
Saya mendengar Anda kehilangan tunangan Anda karena kecelakaan.
Jika hal seperti itu terjadi,
kamu seharusnya memberitahuku dan mengambil cuti.
Lebih baik saya fokus pada pekerjaan.
Kasihan sekali.
Ini, makanlah selagi masih hangat.
Aku meneleponmu sebelumnya. Saya Cha Woo-seok, penyelidik SIU.
Tentang apa ini?
Saya sedang menyelidiki masalah yang melibatkan asuransi Tuan Yoon Seung-jae.
Saya yakin dia punya tunangan?
Ya, saya kenal dia.
Seol-ah.
Apakah kamu kebetulan mengetahuinya
Nona Kim Yun-ji juga?
Siapa?
Orang ini.
Oh, aku pernah melihatnya sebelumnya.
Saya ingat dia karena dia sering datang.
Nona Kim Yun-ji pernah ke sini?
Untuk apa?
Saya tidak akan tahu.
Apa hubungannya dengan Tuan Yoon?
Apakah sepertinya mereka sudah lama saling kenal?
Mereka tampak tidak dekat.
Tuan Yoon sepertinya tidak begitu menyukainya.
Kapan kunjungan terakhirnya?
Sehari sebelum kecelakaan Tuan Yoon.
Dia datang lagi
dan menunggu sampai kami tutup, mengatakan ada sesuatu yang ingin dia sampaikan kepadanya.
Dia duduk di sana.
Ketika saya sampai di sana, dia sudah mati.
Itu adalah kematian yang tidak disengaja.
Kim Yun-ji dan Yoon Seung-jae bertemu,
dan mereka berdua meninggal
hanya dalam sepuluh hari.
Saya tidak tahu Anda begitu kompeten.
Wajar jika polisi mempunyai kecurigaan yang masuk akal.
Tapi kenapa harus penyidik ​​SIU
mengejar kasus di mana pembayaran tidak pernah dilakukan?
Itu masalahnya denganmu, Seong-il.
Anda kurang imajinasi.
Menurutmu ini pertama kalinya?
Inilah sebabnya mengapa Anda selalu tertinggal satu langkah.
Pernahkah terpikir imajinasi Anda yang menjadi masalahnya?
Seperti khayalan tentang kematian adikmu
menjadi pembunuhan.
Sebagai detektif yang bertanggung jawab, Anda tidak mau mengakui ketidakmampuan,
namun Anda menginginkan ketenangan pikiran.
Ya.
Saya mengerti.
Tapi apakah kamu benar-benar merasa damai?
Apa yang kamu pikirkan?
Berhentilah mengkhawatirkanku.
saya tidak.
Anda. Itu tertulis di seluruh wajahmu.
Aku tidak berbohong seperti teman-temanku
dan jujur ​​tentang melakukan perjalanan dengan pacarku.
Astaga, kapan kamu tumbuh dewasa?
Saya pikir saya akan menikah sebelum Anda.
Nona Cha Woo-hee.
Sudah menikah? Kendalikan dirimu.
Aku akan mendapatkan apa yang dia miliki.
Tahukah Anda Kim Yun-ji pergi menemui Yoon Seung-jae di restorannya?
Pada hari sebelum kecelakaan, pada saat itu.
Jadi?
Mengapa keduanya bertemu?
Anda tidak bisa mengetahui segalanya tentang seseorang, tidak peduli seberapa dekat Anda dengannya.
Jadi kamu tidak tahu?
Lalu apa yang mungkin terjadi?
Apa alasan tunangan dan kolega Anda bertemu secara diam-diam?
Sepertinya mereka bukan sekedar kenalan.
Apakah mereka?
terlibat atau apa?
Kamu membunuh karena cinta,
kamu membunuh karena kebencian, dan kamu ingin membunuh sebanyak yang kamu suka.
Motif pembunuhan yang paling umum adalah hubungan cinta.
Urusan cinta?
Bukan penggemar teori itu?
Lalu bagaimana dengan pembunuhan berencana demi uang?
Tahukah Anda kesamaan apa yang dimiliki para penipu asuransi?
Begitu mereka sudah merasakan uang, mereka menginginkan lebih.
Mereka menginginkan uang lebih besar melalui cara yang lebih mudah.
Kemudian segala sesuatunya meningkat, dan mereka menjadi lebih berani, begitu berani sehingga orang-orang mulai memperhatikannya.
-Apa hubungannya dengan-- -Ms. Han Seol-ah.
Saya sedang menyelidiki tip yang saya terima.
Sebuah tip yang mengklaim bahwa kematian Yoon Seung-jae adalah kasus pembunuhan demi asuransi.
Saya melihat Nona Kim Yun-ji memberi Anda tip.
Aku seharusnya bertemu dengannya malam itu.
Tapi dia pergi dan bunuh diri?
Itu tidak masuk akal sama sekali.
Berhentilah bermain detektif.
Saya tidak pernah menerima pembayaran asuransi apa pun,
yang artinya
Saya bukan subjek penyelidikan Anda.
Saya kira saya akan menemukan jawabannya jika saya menggali lebih dalam.
Apa sebenarnya yang ingin kamu ketahui?
Tunanganmu dan Kim Yun-ji.
Apakah kamu membunuh mereka?
HAN SEOL-AH DI KOTA CHEONGUN
HAN SEOL-AH, KIM YUN-JI, YOON SEUNG-JAE
Cinta segitiga?
Saya tidak berpikir Han Seol-ah tahu.
Benar-benar?
Ekspresi mikro.
Tidak peduli seberapa bagus poker face Anda,
Anda tidak dapat menyembunyikan ekspresi sekilas.
Dia tidak tahu.
Dan tidak ada cara untuk mengetahuinya karena mereka berdua sudah mati.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Tapi tahukah Anda,
ketika saya bertanya apakah dia membunuh mereka, ternyata dia tidak tergoyahkan.
Itu salah satunya.
Entah dia tidak bersalah,
atau dia benar-benar menipu dirinya sendiri.
Bagaimanapun, itu hanyalah percobaan penipuan asuransi, bukan?
Ju Hyun-su juga tidak berniat melakukan pembunuhan.
Ini dimulai dengan pembayaran asuransi dari kecelakaan mobil.
Asuransi kecelakaannya ditolak, jadi dia butuh kambing hitam.
Dan itu adalah saudara perempuanku.
Jadi menurut Anda Han Seol-ah kemungkinan besar juga menerima pembayaran di masa lalu?
Mungkin.
Saya mendengar Nona Kim meninggal setelah bertengkar dengan Nona Han.
Benar-benar?
Saya mendengar Nona Han memberikan waktu yang sangat sulit kepada Nona Kim.
Saya merasakan sesuatu mungkin terjadi sejak Anda merobek lukisan itu.
Saya tidak bisa menyalahkan dia karena ingin mati.
Aku diam saja mengenai hal ini,
tapi Bu Kim sering datang kepadaku sambil menangis.
Karena kamu.
Jadi begitu.
Lalu mengapa Anda tidak melakukan pekerjaan yang lebih baik untuk menghiburnya?
Kurasa dia juga tidak bisa mengandalkanmu.
Apa pun.
Yang penting adalah opini publik.
Alasan sebenarnya Kim Yun-ji meninggal…
Han Seol-ah terus-menerus menindas Kim Yun-ji…
Rumor tentang penggantian ketua juru lelang telah beredar…
Nona Han adalah putri rahasia Ketua Kim?
Tidak mungkin.
Jika Anda ingin mempengaruhi opini publik,
Anda setidaknya harus menggunakan banyak akun.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Brengsek.
Dia terlalu jeli.
Demi kebaikan.
Tolong, sedikit lebih tinggi.
Oke.
Bagian berikutnya.
Itu bagus.
Atur pencahayaan ke 20.
Oke, bagian selanjutnya.
-Mari kita istirahat sepuluh menit. -Oke.
ALASAN SEBENARNYA KIM YUN-JI MENINGGAL RUMOR TENTANG PENGGANTI KEPALA LELANG
Benarkah MS. HAN BERHENTI?
Bagaimana menurutmu?
Tentang apa?
Aku bertanya seberapa besar kamu bisa mempercayai sahabatmu, Han Seol-ah.
Kembali bekerja.
Dia membuatku takut sekarang.
Aku mengkhawatirkanmu.
Jujurlah. Anda juga mencurigainya, bukan?
Eun Hye.
Seol-ah orangnya
siapa yang memberimu magang ini.
Beasiswa dan peluang pelatihan yang Anda dapatkan
tidak terjadi begitu saja.
Aku tidak pernah meminta semua itu padanya.
Dia pikir dia siapa?
Dia menganggap kami keluarga.
Keluarga?
Dia hanya berpura-pura peduli padaku agar dia bisa memanfaatkanmu.
Dia hanya mengajakmu berkeliling untuk membuatmu mengambil foto.
Perhatikan apa yang Anda katakan.
Ini rasanya enak.
Kamu sudah memberitahuku sebelumnya
bahwa ibuku mendapatkan uang
dariku jatuh sakit
tidak akan membuatnya bahagia,
dan hal itu hanya akan membawanya ke jalan yang buruk.
Jika saya mengatakan yang sebenarnya,
apa yang akan terjadi padanya?
Apakah dia akan dibawa pergi?
Chae-rin.
Satu-satunya orang yang bisa menghentikan ibumu
apakah kamu.
Dan aku ingin melindungimu
jadi kamu tidak akan terluka lagi.
Maaf aku tidak bisa melindungimu lebih awal.
Saya marah.
Menurut Anda berapa lama waktu yang akan dilayani ibu Chae-rin?
Tidak bisakah orang seperti dia dikurung selamanya?
Ibu macam apa dia?
Saya senang Chae-rin akhirnya angkat bicara,
tapi aku tidak yakin tentang ini.
Tidak peduli betapa buruknya seorang ibu,
seorang anak akan tetap merindukannya.
Tapi tetap saja, kami tidak bisa membiarkannya begitu saja.
Kami harus menyelamatkannya.
Apakah kita benar-benar menyelamatkannya?
Setidaknya kita menyelamatkannya dari kemungkinan terburuk.
Dunia adalah tempat yang gila. Semua ini demi uang.
Saya telah meminta pengasuhan dan dukungan medisnya,
jadi pastikan untuk menindaklanjutinya.
Saya sudah menyiapkan dokumen yang diperlukan.
Halo, ini Cha Woo-seok.
Pak Cha, ini Tim Pencegahan Penipuan Asuransi di KLIA.
Ini tentang pertanyaanmu tentang Han Seol-ah.
Kami menemukan polis yang diambil dengan HA Life Insurance.
SENGATAN SEBAGAI DOKTER DI USIA 30AN MENINGGAL DALAM KEDUA SUNTIK PROPOFOL SENDIRI
NFS MENGUNGKAP, “PENYEBAB KEMATIAN ADALAH OVERDOSE PROPOFOL, TIDAK ADA TANDA FOUL PLAY”
Nama dokternya adalah Choi Young-ho.
Dia memiliki polis asuransi seumur hidup dengan HA Life Insurance,
dan kebijakan tersebut ditetapkan untuk membayar 500 juta won
kepada rekannya saat itu, Han Seol-ah, setelah kematiannya.
Polisnya dibatalkan sebelum dia meninggal juga.
Jadi dia juga tidak menerima pembayaran 500 juta ini?
Ada apa dengan wanita ini?
Bagaimanapun, dia tidak menerima pembayarannya.
Dua orang meninggal setelah mengambil polis asuransi jiwa yang besar,
dan penerima manfaat adalah orang yang sama.
Sebagai mantan kapten polisi, apakah Anda tidak merasa curiga?
Oleh karena itu, hal ini tidak lagi menjadi perhatian kami,
kecuali polisi menaruh perhatian padanya.
Astaga, Anda telah menjadi orang korporat terus menerus.
Serahkan ini pada Detektif Gong.
Jangan ambil pusing dengan hal-hal yang tidak mempengaruhi kinerja Anda.
Hei, Cha-cha.
Cha-cha!
Entah kenapa ini mengingatkanku pada film itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda tidak tahu Basic Instinct, Tuan Koo?
Mungkin Han Seol-ah seperti Sharon Stone di Basic Instinct.
Dia menggunakan kecantikannya yang luar biasa
untuk merayu laki-laki agar mengambil polis asuransi
sebelum membunuh mereka tanpa ampun!
Haruskah aku membunuhnya saja?
Penyelidik SIU?
KLINIK MENTAL ION
Saya tidak yakin mengapa saya perlu mengungkapkan kehidupan pribadi orang yang sudah meninggal.
Anda bahkan tidak bersama polisi.
Lalu tahukah kamu siapa Han Seol-ah itu?
Kita harus menjaga kerahasiaan dokter-pasien--
Jadi dia adalah pasien di sini.
Bagaimanapun, tidak ada yang perlu kukatakan padamu.
Halo.
Astaga, aku lapar.
Nona Kim Mi-yeon?
Anda tahu sesuatu tentang Nona Han Seol-ah dan Dr. Choi Young-ho, bukan?
Saya perlu waktu Anda beberapa menit.
Itu akan merugikanmu.
Depresi?
Kurasa dia terluka parah
setelah putus dengan pacarnya.
Maksudmu dia berkencan dengan seseorang sebelum Tuan Choi?
Apakah kamu bercanda?
Tentu saja, dia berkencan dengan seseorang sebelum dia. Dia cantik.
Dr Choi begitu jatuh cinta padanya sehingga dia bahkan memutuskan pacarnya.
Bagaimanapun,
patah hati yang lama disembuhkan melalui cinta yang baru.
Itu salah satu cerita klise.
Tapi saya kira dia gagal dalam penyembuhan, melihat apa yang terjadi pada Dr. Choi.
Lalu, kebetulan saja,
apakah kamu tahu lebih banyak tentang pacar Han Seol-ah sebelumnya?
Dia meninggal.
Saya pikir itu terjadi di suatu tempat di Timur Tengah.
Saya mendengar dia meninggal dalam serangan teroris.
Apakah kamu yakin dia sudah mati?
Ya.
Maksudku, ini jarang terjadi.
Serangan teroris di Timur Tengah.
PERTEMUAN HAN SEOL-AH DENGAN KETUA KIM, PERTEMUAN TIM LELANG SIANG
PERJALANAN BISNIS HAN SEOL-AH
PENANDATANGANAN SEWA UNIT LUEN PALACE 702
Tahukah Anda Kim Yun-ji pergi menemui Yoon Seung-jae di restorannya?
Pada hari sebelum kecelakaan, pada saat itu.
Mengapa keduanya bertemu?
PENANDATANGANAN SEWA UNIT LUEN PALACE 702
Kamu masih di sini?
Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh, saya baru saja mengatur beberapa file.
Apa yang membawamu kemari pada jam segini?
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Seung-jae pernah menyebutkan bahwa dia mengambil polis asuransi jiwa…
dan menyebut Anda sebagai penerima manfaat.
Kebetulan…
apakah kamu sudah menerima pembayarannya?
Mengapa kamu bertanya?
Beri tahu saya. Saya perlu tahu.
Ayolah, kamu juga tidak.
Apakah kamu…
sayang banget…
Seung-jae?
Seol-ah.
Apa yang kamu ingin aku katakan?
Tidakkah kamu pikir kamu terlalu kejam padaku?
Tidak, aku tidak bermaksud--
Dari semua orang,
Saya pikir kamu ada di pihak saya.
Hanya ini arti persahabatan kita, ya?
ASURANSI JIWA NONGHYUP
ASURANSI UNTUK ORANG YANG ANDA CINTA
YOON SEUNG-JAE, CHOI YOUNG-HO, ORANG KETIGA?
HAN SEOL-AH
"Serangan Bom Teroris di Suriah Tewaskan Pria Korea"
1 PEKERJA BANTUAN KOREA TERBUNUH
Pada tanggal 14 di Raqqa, Suriah,
serangan teroris dilakukan oleh kelompok bersenjata bernama ISIS,
merenggut nyawa seorang pekerja bantuan Korea
dan menambah duka atas tragedi ini.
Serangan itu terjadi di wilayah yang dikuasai militan yang berafiliasi dengan ISIS.
dan laporan menyebutkan ledakan dahsyat menewaskan puluhan orang.
Almarhum ADALAH PEKERJA LSM KOREA YANG MENYEDIAKAN BANTUAN KEMANUSIAAN…
Mereka mengirimkannya atas nama saya?
Ya, mereka bersikeras agar itu dikirimkan kepada Anda.
Itu disebut…
Seorang Yatim Piatu asal Suriah.
Lukisan yang bagus.
Personil yang tidak berwenang tidak diperbolehkan masuk ke sini.
Silakan pergi.
Tujuh tahun lalu,
ada seorang wanita yang mempunyai pacar.
Pria itu bekerja untuk organisasi bantuan internasional
yang seringkali masuk ke zona konflik berbahaya.
Dia mengambil polis asuransi jiwa untuk wanita yang dicintainya.
Kebijakan
ditetapkan untuk membayar 200 juta won setelah kematiannya.
Dia meninggal dalam serangan teroris di Suriah.
Tapi wanita itu tidak bisa menagih pembayarannya. Mengapa?
Karena dia tiba-tiba membatalkan polis tersebut.
Dia pasti sangat terpukul.
Dia kehilangan kekasihnya
dan pembayarannya.
Setelah kejadian tersebut, dia menjadi depresi dan mencari terapi.
Tapi siapa yang tahu apakah dia benar-benar depresi atau hanya berpura-pura?
Dan inilah saatnya
seorang psikiater tertentu muncul.
Dia jatuh cinta dengan wanita itu ketika mencoba membantunya menyembuhkan.
DIREKTUR KLINIK MENTAL ION CHOI YOUNG-HO
Dia juga mengeluarkan polis asuransi jiwa dan menunjuknya sebagai penerima manfaat.
Namun beberapa hari sebelum dia bunuh diri,
dia membatalkan kebijakan tersebut.
CEO restoran yang mengalami kecelakaan di sungai
juga membatalkan polisnya sebelum dia meninggal.
Wanita itu kehilangan tiga pria tetapi tidak memperoleh apa pun.
Tapi tidak seperti dia, saya memperoleh sesuatu dari tiga kasus ini.
Jika Anda menyukai Han Seol-ah…
kamu mati.
Dan itu faktanya.
Saya yakin para pria itu ingin menyelamatkan wanita yang sangat terluka itu.
Soalnya, pria cenderung menjadi buta
suatu saat mereka jatuh cinta.
Itu sebabnya mereka memberikan segalanya padanya, bahkan nyawa mereka.
Di mata para pria itu,
dia pasti tampak menyedihkan sekali,
wanita tak berdaya.
Lalu, di matamu,
bagaimana penampilan wanita itu saat ini?
Saya tidak yakin.
Aku tidak bisa melihatnya.
Bisakah kamu melihatnya sekarang?
Wanita menyedihkan itu…
Apakah dia terlihat seperti wanita yang seperti itu
siapa yang ingin diselamatkan oleh pria lain?
Kamu bilang siapa pun yang mencintaiku akan mati.
Anda berbicara seolah-olah Anda tahu segalanya tentang saya.
Kalau begitu beritahu aku.
Siapa selanjutnya?
Berikutnya?
Pria berikutnya yang akan jatuh cinta…
dengan Han Seol-ah.
TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA LEE ELIJAH DAN HA SEOKJIN ATAS PENAMPILAN MEREKA
Sakitnya menjadi simpanan.
Pria yang tidak menepati janjinya.
Apa yang Anda peroleh dari kematian orang-orang itu?
Apakah mengetahui hal itu mengubah sesuatu?
Sepertinya aku tahu dimana itu.
Rasanya seperti aku sedang jatuh cinta.
Jadi? Apakah Anda memutuskan pria berikutnya?
Minggirlah jika Anda tidak ingin menimbulkan kesalahpahaman.
Siapa sebenarnya kamu?
Mengapa kamu mendekatiku?
Subjudul: Jenny Kim