CEO restoran yang kecelakaan di sungai
juga membatalkan polisnya sebelum tewas.
Wanita itu kehilangan tiga pria,
tapi tak mendapat apa-apa.
Tapi tak seperti dia,
aku dapat sesuatu dari tiga kasus ini.
Jika jatuh hati pada Han Seol-ah…
orang akan mati.
Dan itu fakta.
Aku yakin mereka ingin melindungi
wanita yang terluka ini.
Pria cenderung terbutakan
saat sedang jatuh cinta.
Mereka serahkan segalanya kepadanya,
bahkan nyawa mereka.
Wanita itu pasti tampak menyedihkan…
dan tak berdaya.
Seolah kau tahu segalanya tentangku.
Kalau begitu, katakan.
Siapa berikutnya?
Berikutnya?
Pria berikutnya yang akan jatuh hati…
kepada Han Seol-ah.
Kau benar.
Su-ho, pria pertama yang kau sebutkan,
meninggal di Suriah tujuh tahun lalu
karena bom teroris.
Jadi, kau pikir aku juga berada
di balik serangan itu?
Semua polis dibatalkan,
dan aku tidak menerima sepeser pun.
Kenapa…
Semua polis itu…
mungkin cuma kedok atas hal lain.
Satu, dua kali itu kebetulan.
Tapi jika sampai tiga kali,
itu bukan kebetulan.
Lee Su-ho.
Choi Young-ho.
Yoon Seung-jae.
Apa yang kau peroleh dari kematian mereka?
Pertanyaan bagus.
Kira-kira apa, ya?
Tolong pergi sekarang.
Kalau kau datang lagi tanpa pemberitahuan,
aku akan menelepon polisi.
Aku juga akan mengajukan
keluhan resmi ke perusahaanmu.
Silakan saja.
Makin kau menghindar…
makin sering kita bertemu.
EPISODE 3
PEMBANGUNAN YANG MENGABAIKAN WARGA
HARUS DIHENTIKAN!
TOLAK PEMBANGUNAN!
KAMI TUTUP SEMENTARA KARENA ALASAN PRIBADI
TERIMA KASIH ATAS DUKUNGAN ANDA
Dia menentang keras pembangunan itu,
tapi begitu dapat kompensasi,
langsung pergi.
Siapa lagi yang bisa membuatnya begitu?
Sudah jelas.
KEDAI BUAH HYUN-SU
-Lihat.
-Berarti itu benar.
Kau jelas seorang profesional, Nn. Han.
-Gila.
-Bukankah di saat begini…
-Yun-ji menantangnya.
-…rasanya ingin mati saja?
Apa itu pengaruh alkohol?
Apa maksudmu?
Seharusnya kita cegah dia minum malam itu.
-Benar.
-Ini gila.
-Ada apa?
-Oh, itu…
Ini diunggah di aplikasi Allined.
Podium?
Dengan keahlianmu?
Aku takkan menahan diri.
Nikmati sisa waktumu.
Meski tak banyak.
Rapat mingguan dimulai pukul 11.00.
-Baik, Bu.
-Nn. Kim Yun-ji.
-Tatapannya tajam sekali.
Mari bersikap profesional.
Kau jelas seorang profesional, Nn. Han.
Bukankah saat begini
rasanya ingin mati saja?
Apa maksudmu?
Aku ingin lihat ekspresimu
saat podium kurebut darimu.
Podium?
26 AGUSTUS, 21.02
Lihat waktunya.
Ini direkam tepat
sebelum Kim Yun-ji meneleponku.
Bagaimana kalau informasi
yang mau dia berikan
adalah rahasia yang dia sebut?
Bisa jadi Han Seol-ah
mendatanginya duluan.
Yang benar saja.
Lalu siapa yang merekam video ini?
Ketua Kim.
Kau sudah lihat videonya?
Apa yang akan kau lakukan?
Aku menemukan ini di komputer Nn. Kim.
Aku benar-benar kesulitan karena Nn. Han.
Sabar saja.
Kau akan berada di podium
pada lelang berikutnya.
Juru Lelang Kim Yun-ji.
Kali ini aku benar-benar
bisa memercayaimu, 'kan?
Kau cantik sekali.
Ya ampun. Kau harus menghapusnya.
Kurasa dia tidak cukup memercayaimu
karena dia menyimpan tangkapan layar ini.
Derita menjadi seorang simpanan.
Pria yang tak menepati janjinya.
Bukankah itu alasan yang lebih masuk akal
atas bunuh dirinya?
Apa?
Apa kau
mencoba menjebakku?
Kalau kau merasa dirugikan,
aku bisa unggah ini di aplikasi untukmu.
Yang satu memanas-manasi,
dan yang satu lagi mengompori.
Bagus sekali sikap kalian berdua.
Jika ingin menutupi sesuatu,
kita harus siapkan distraksi
yang meyakinkan.
Karya Stiller ini dilelang
di balai lelang Christie's Hong Kong.
Kabarnya itu sudah ada di Korea.
Gosip murahan ini akan lenyap
jika karya itu laku
di harga tinggi saat lelang mendatang.
Dapatkan karya Stiller itu.
Yang berhasil mendapatkannya…
jadi calon utama garis suksesi.
Kau makin mahir.
Rasanya baru kemarin kau jadi staf magang.
Kini kau tahu cara main kotor.
Kau yang mulai duluan.
Beraninya kau mencoba
memanfaatkan kehidupan pribadiku
untuk mengancamku?
Itu bukan versi aslinya.
Apa?
Kalau ini sampai bocor,
kau akan menyesal.
Aku belum berniat membocorkan.
Ini akan sangat berguna
dalam jangka panjang.
Baiklah.
Silakan saja.
Tapi akulah yang akan
mendapatkan karya Stiller itu!
Andai saja aku bisa bekerja
dengan atasan yang sekompeten itu.
DIREKTUR PELAKSANA JAE-UK
HAPUS DOKUMEN INI?
YA / TIDAK
TIDAK ADA DATA UNTUK DITAMPILKAN
TERBUKA
Kau tahu, Tn. Han?
Anakmu beda sekali denganmu.
Justru itu yang kusuka.
21.58, KIM YUN-JI, ATAP GEDUNG
Jangan mengecap.
22.02, HAN SEOL-AH
Lihatlah.
Pukul 21.58,
Kim Yun-ji keluar di lantai 12
lalu menuju atap gedung.
Lalu pukul 22.02,
Han Seol-ah keluar di lantai 12
lalu pergi ke suatu tempat.
Sekitar 9 menit kemudian,
pada pukul 22.11,
Kim Yun-ji jatuh.
Sepertinya Han Seol-ah mengejarnya
setelah mereka bertengkar.
Andai ada CCTV di lorong,
pelakunya pasti tertangkap.
Karena itu kita harus mencari saksi.
Saksi?
INFORMAN KASUS KIM YUN-JI.WAV
Wanita yang tewas di Royal Auction
tidak melakukan bunuh diri.
Dia dibunuh.
Bukan panggilan iseng.
Dia pakai telepon umum,
pasti tahu sesuatu.
Segera temukan orang ini.
Sebelum ganti hari.
Disuruh temukan sebelum ganti hari
bukan berarti informan itu
akan muncul begitu saja.
Andai saja aku yang jadi informan itu
biar aku bisa pulang.
WOO-SEOK
Halo?
Kapten fokus pada Han Seol-ah
sejak dari restoran Yoon Seung-jae.
Fokusnya cuma padanya.
Ungkit saja saat rapat.
Ungkit apa?
Fakta bahwa Choi Young-ho
dan Lee Su-ho juga korban.
Dan bahwa ketiga mantan Han Seol-ah itu
punya asuransi sebelum tewas.
Kau mau membuat Kapten mengamuk?
Katakan dia juga bisa dapat berkasnya.
Nanti aku yang kena getahnya.
Sekarang saja dia sudah tegang
dan menuntut kami menemukan informan itu.
Ini.
Ya ampun.
Aku jadi bersemangat.
Jadi, kita harus cari informan itu?
Sudah kuduga. Kesetiaan itu masih ada.
Aku belum menyerah.
Di sana.
Tunggu, 3386?
Telepon umum ini.
Ya, benar.
Halo, Nenek.
Aku polisi.
Apa ada CCTV di sekitar sini?
Di toko kecil seperti ini?
Nenek? Yang benar saja.
Sudah kuduga tidak ada CCTV di sini.
Mobil ini sudah lama di sini.
Keluar dari sini!
Keluar!
Sudah kubilang bocah itu
tidak ada di sini!
Pergilah!
Tokoku saja sudah sepi sekali!
Tidak apa-apa.
Ayolah, Ibu Cantik.
Aku tak tahu ada apa,
tapi kami tak berniat menangkap anakmu.
Kami hanya perlu melihat rekaman
kamera dasbor di truk itu, Ibu Cantik.
"Ibu Cantik"?
Ya ampun, kau ini pandai merayu.
Ah, masa?
Sepertinya dia ada di dalam.
Bisa tolong bujuk dia?
Ini dia.
Ini untuk barangnya,
dan ini untuk kartu memori kamera dasbor.
Aku tak akan perlu tunjukkan lencanaku
andaikan punya dana operasional.
Itu karena kau memanggilnya "Nenek".
Tapi memanggilnya "Ibu Cantik"
agak berlebihan.
Kalau mau merayu seseorang, harus total.
Sekarang, temukan informan itu.
Siap.
Aku akan bergadang lagi dan memeriksanya.
REKAMAN
Wanita yang tewas di Royal Auction
tidak melakukan bunuh diri.
Dia dibunuh.
Ada informasi apa?
Aku dengar ada pengusaha Korea
memenangkan lelang itu.
Tapi kurasa wakil direktur kami
yang dari Korea tahu siapa kolektornya.
Terima kasih informasinya.
Mari bertemu saat aku ke sana.
Oke, sampai jumpa.
MAHAKARYA EMIL STILLER TERJUAL
SEHARGA $11,5 JUTA DI CHRISTIE'S HONG KONG
YOON SEUNG-JAE
SIREN
Coba kulihat.
Aneh.
Tak ada namanya di buku pengunjung.
Biasanya kurir mengisi ini.
Kalau begitu, boleh lihat rekaman CCTV?
Tunggu sampai besok
agar manajer bisa meninjaunya.
Kalau begitu,
tolong periksa dan kabari aku.
Baik.
HAN SEOL-AH
YOON SEUNG-JAE, CHOI YOUNG-HO, LEE SU-HO
Aku yakin mereka ingin melindungi
wanita yang terluka ini.
Pria cenderung terbutakan
saat jatuh cinta.
Mereka serahkan segalanya kepadanya,
bahkan nyawa mereka.
HAN SEOL-AH
Kalau begitu, katakan.
Siapa pria berikutnya
yang akan jatuh hati…
kepada Han Seol-ah?
YOON SEUNG-JAE, CHOI YOUNG-HO, LEE SU-HO
Lee Su-ho.
Choi Young-ho.
Yoon Seung-jae.
Apa yang kau peroleh dari kematian mereka?
Satu, dua kali itu kebetulan.
Tapi jika sampai tiga kali,
itu bukan kebetulan.
SIREN
Lee Su-ho.
Choi Young-ho.
Yoon Seung-jae.
Mereka pernah menjalin hubungan
dengan wanita yang sama sebelum tewas?
Nn. Kim Yun-ji pasti meminta nomormu
untuk memberitahumu tentang ini.
Tunggu sebentar.
Kenapa bawa kasus asuransi jiwa
ke asuransi umum?
Ke tim penjualan.
Bisa buatkan kartu nama untukku
di asuransi umum?
Kartu nama?
1 PESAN BELUM DIBACA
Ini kantor manajemen.
Setelah meninjau rekaman CCTV,
kurir itu bekerja untuk Dallyeo Quick.
Selamat pagi.
Kau datang lebih awal, Nn. Han.
Sang-mi.
Jasa kurir apa yang biasa kita gunakan?
Dallyeo Quick. Kau perlu mengirim sesuatu?
Boleh minta nomor teleponnya?
Seol-ah.
Kau yang kirim anggur itu ke aku?
Kalau memang mau dirahasiakan,
seharusnya tak pakai
kurir langganan perusahaan.
Lokasi penjemputannya adalah rumahmu.
Apa tujuanmu?
Apa kau ingin membuatku merasa bersalah?
Apa kau juga mau membuktikan
bahwa aku yang membunuh Seung-jae?
Seung-jae dulu menyuruhku.
Maaf.
Seharusnya aku cerita.
Eun-hyuk.
Lupakan. Kita bahas lain kali saja.
Ayo makan malam bersama.
Sudah lama tak kumpul.
Pasti lebih enak lagi
jika ditemani segelas anggur.
Kau suka hadiahnya?
Mestinya berikan langsung,
bukannya diam-diam seperti tikus.
Kau pasti kaget sekali.
Tapi toh,
orang normal pasti bereaksi begitu.
Aku yang kirim
karena Eun-hyuk tak sanggup.
Kalau kau kesal,
mengeluhlah ke tunanganmu yang mati.
Hei. Do Eun-hye!
Baiklah.
Terima kasih.
Untuk apa kau bersikap begitu?
Dia mungkin kemari untuk mengecek
karena dia bersalah.
-Apa?
-Jujurlah.
Kau juga mencurigainya, 'kan?
Seung-jae dulu menyuruhku.
Jika terjadi sesuatu padaku,
bisa berikan ini ke Seol-ah?
Apa maksudmu?
Bukan berarti akan terjadi sesuatu.
Lalu kenapa menyuruhku,
bukannya berikan langsung?
Aku mendengar hal aneh.
Aku bisa saja abaikan,
tapi itu terngiang di kepalaku.
SIREN
Mungkin aku belum bisa memercayai Seol-ah.
Menyedihkan, ya?
-Enak sekali.
-Kelihatannya enak.
-Terima kasih.
-Akan kami makan.
-Silakan.
Jadi, kau manajer asuransi yang baru?
Kau keren sekali.
Sering-seringlah mampir.
Baik.
Nn. Han, dia dari perusahaan asuransi.
Aku manajer asuransi
karya seni rupa yang baru,
Cha Woo-seok.
Mohon bimbingannya,
Juru Lelang Han Seol-ah.
Senang jumpa denganmu.
Aku ditugaskan menangani
asuransi karya seni rupa.
Biar aku saja.
Baiklah.
Ini hari pertamamu,
jadi mari keliling balai lelang.
Ikuti aku.
Jangan pernah berpikir
untuk minta manajer yang baru.
Aku tak peduli, asalkan pekerjaanmu beres.
Untuk manajemen risiko, aku yang tangani.
Tiap kartu ID
punya akses berbeda, tergantung jabatan.
Brankas penyimpanan
yang berisi karya seni titipan
dilengkapi dengan sistem keamanan
paling tinggi.
Artinya, tidak semua orang bisa masuk.
Sepertinya juru lelang punya akses
ke semua area
dan tahu tata letak gedung
dengan sangat baik.
Misalnya, titik buta kamera CCTV
atau cara menuju atap gedung
tanpa terlihat.
Suhu brankas penyimpanan selalu diset
ke 20 °C, kelembapan 50%.
Karya seni terlindungi dari kerusakan
akibat banjir, kebakaran, dan gempa bumi
oleh dinding ganda
dan pintu tahan ledakan.
Beberapa tahun lalu Museum Seni Seoul
mengadakan pameran Renoir.
Waktu itu, total nilai asuransi
karya seni yang dipajang
mencapai satu triliun won.
Begitu pula karya seni
di brankas penyimpanan ini…
Jika terjadi kerusakan, kehancuran,
atau pencurian,
kita harus menanggungnya.
Aku sudah tonton videonya.
Ternyata kau lebih tenang.
Apa yang hendak diungkap Kim Yun-ji
sebelum dia dibunuh?
Mungkin rahasia di balik kematian
para mantan Han Seol-ah?
Kau yakin aku membunuh mereka,
tapi kau tak punya bukti.
Dan kau masih penasaran
kenapa mereka tewas.
Itukah sebabnya kau jadikan pekerjaan
sebagai dalih untuk ke sini?
Kau paham rupanya.
Jadi,
siapa pria berikutnya?
Menyingkirlah jika kau tak mau
menimbulkan kesalahpahaman.
Ada petugas di ruang monitor
yang sedang mengawasi kita.
Ke depannya, tak boleh ada rapat
tanpa pemberitahuan.
Jika timbul masalah,
bukan manajer yang diganti.
Melainkan perusahaan.
Sampai jumpa.
LELANG AMAL UNTUK SENIMAN BARU
KOLABORASI DENGAN TAEMYUNG
Semua disingkirkan,
termasuk komputer Kim Yun-ji.
Kalau mobilnya?
Aku sudah cari di sekitar rumahnya,
tapi tak ada.
Asuransi mobilnya masih berlaku,
jadi sepertinya belum dibuang.
Aku tahu lokasinya.
132M 3925.
Itu nomor pelat mobilnya.
132M 3925
KARTU PARKIR
"Luen Palace"?
Kau sungguh belum makan?
Ayolah, jangan terlalu dipikirkan.
Aku yakin Seung-jae
cuma menganggapnya sebagai hadiah kejutan.
Eun-hye yang berlebihan.
Dia lancang sekali.
Mestinya dia berterima kasih padamu.
Di sini.
Ya ampun.
Ada apa Tn. Cha dari asuransi umum
datang ke acara tim asuransi jiwa?
-Memangnya aku dipecat?
-Kau buat kartu nama baru.
Sekalian saja kerja di asuransi umum.
Tn. Ahn yang akan kerjakan semuanya.
Hei, selamat sudah lulus ujian.
Terima kasih!
Aku akan kerja keras!
Sertifikat saja tidak lantas membuatmu
jadi investigator asuransi.
Kau harus mencontoh kegigihan Cha-cha.
Dia gali Han Seol-ah
dan temukan kasus lain.
Kau harus punya rasa ingin tahu
untuk bisa melakukan pekerjaan ini.
Tn. Cha, apakah kau punya firasat
bahwa kejahatan telah terjadi
hanya dengan melihat suatu kasus?
Tidak.
Jika ada yang terlewat,
akan ada korban lain,
seperti Chae-rin dan adikku.
Aku tak mau ulangi kesalahan.
Ayo, minumlah.
Rasa tanggung jawab yang kuat ini
adalah prinsip utama unit investigasi.
Lakukan yang terbaik.
-Baik, Pak.
-Bagus.
Ini.
Misi pertamamu sebagai investigator resmi.
Apa?
"Luen Palace"?
Kau ingin tahu pemilik Stiller?
Mana mungkin aku tahu.
Ayolah.
Suamimu wakil direktur
balai lelang Christie's Hong Kong.
Aku yakin kau tahu.
A WALK
BLOOM
Apa pendapatmu?
Ini pasti seniman baru.
Karyanya di pameran galeri kami
akan terjual di hari pertama.
Anggap saja ayahnya
akan membeli semuanya secara anonim.
Dia anak keluarga Grup EN.
Sertakan karyanya
di lelang besar mendatang.
Jadi, kau naikkan harga lukisannya,
lalu jual karya yang kau punya
di harga tinggi?
Jika kau mewujudkannya…
aku berutang budi.
BAHASA KEHENINGAN,
MEKAR DI ANTARA SEMAK
Aku cuma tahu
nama bahasa Inggrisnya saat lelang.
James Paek.
Kabarnya, dia CEO perusahaan rintisan
yang tumbuh pesat.
CEO MISTERIUS 'YOUR HOME'…
DI TENGAH MARAKNYA RUMOR
RUMOR SOAL CEO 'YOUR HOME' PAEK JUN-BEOM
TELAH MENYEBAR…
Aku Paek Jun-beom.
Aku Han Seol-ah.
CEO PAEK JUN-BEOM
ASURANSI JIWA NONGHYUP
Aduh, sakit.
Astaga.
Tunggu sebentar.
Terima kasih.
Lama tak jumpa.
Ligamen robek sampai menyebabkan
cacat permanen?
Aduh, bagaimana bisa?
Aku cedera saat main sepak bola.
Ya ampun.
Apa kau beli ini bekas juga?
-Jangan dekat-dekat!
-Kau mau menipu, ya?
-Sakit!
-Setidaknya usaha sedikit!
Kali ini sungguhan!
Hei.
Kau tak ingat ucapanku?
Diagnosismu akan kubuat
jadi nyata jika berulah lagi.
Dasar maling.
-Tunggu.
-Kemari.
-Kemari kau.
-Minggir.
-Ayo kemari.
-Minggir. Jangan mendekat!
Jangan mendekatiku!
Aku akan antar ke dalam.
Ini ruang tinjau privat.
Terima kasih sudah datang.
Kami siapkan ini khusus untuk Tn. Paek.
Aku senang sekali.
Karya ini mendapat pujian
karena menampilkan kesendirian manusia
dalam gaya yang terinspirasi Baselitz.
Tampaknya kau sudah tahu seleraku
setelah satu lelang saja.
Sejujurnya,
aku dapat petunjuk dari karya lain.
Kenapa ini di sini?
Ini karya pertama
yang kau percayakan kepadaku.
Kupikir kau ingin lihat terakhir kali
sebelum lelang.
Tak pernah kusangka akan lihat lagi.
Melihatnya seperti ini terasa berbeda.
Aku mampir Hong Kong tiap kali berlibur.
Aku ke suatu galeri seni
dan melihat lukisan ini.
Tanpa kusadari,
aku berdiri di depannya selama satu jam.
Berarti, takdir mempertemukanmu
dengan karya ini.
Rasanya aku jatuh cinta.
Di akhir…
aku bahkan sedikit tersedak.
Itu disebut sindrom Stendhal.
Lukisan ini yang pertama.
Masih ada lagi yang seperti ini.
Kau mau melihatnya?
Aku penasaran karya mana
yang memikat hatimu.
Apa kau lapar?
Di Cina,
sup ikan loach dan tahu ini
bernama "tahu Diaochan".
Apakah Diaochan yang ada
di Kisah Tiga Negara?
Ya.
Kecantikan yang gemparkan kerajaan.
Saat ikan loach dan tahu dimasukkan
ke sup panas,
ikan itu menggali ke dalam tahu
untuk mencari persembunyian.
Pada akhirnya,
ikannya perlahan mati
sembari terperangkap dalam tahu.
Jadi, maksudmu Diaochan
ibarat tahu.
Lalu siapa ikan loach
yang mati dalam genggamannya?
Aku tak peduli siapa ikannya.
Namun, aku kasihan pada Diaochan.
Sebab wanita itu…
tak bisa bersembunyi.
Sudah kuduga.
Baiklah.
Silakan.
Ayo makan.
Ada yang ingin kuminta darimu.
Apa itu?
Dua tahun lalu di Christie's Hong Kong,
kau dapat karya Emil Stiller.
Mohon percayakan kepadaku.
Aku ingin menyertakannya sebagai lot utama
di lelang berikutnya.
Begitu, ya.
Kau tertarik pada karya itu, bukan padaku.
Aku yakin kau tahu
ada banyak kolektor domestik
yang ingin memiliki Stiller.
Kau akan dapat 30% lebih banyak
daripada penawaranmu di Christie's.
Kau bisa pegang ucapanku.
Tawaran yang menggiurkan.
Tapi aku menyukai karya itu.
Apa kau punya…
syarat atau ketentuan?
Orang tidak hanya digerakkan oleh angka.
Aku cukup yakin
kau sudah tahu yang kumaksud.
Karena ini karya yang sangat kau sukai,
maka sebaiknya kuberi waktu lagi
untuk pertimbangkan.
Setelah kau putuskan ketentuannya,
silakan kabari aku.
SIREN
Dia sengaja lewat gang.
PINTU KELUAR ONDANG 2
Ketemu.
Bagus, dia menempelkan kartunya.
Kita akan segera tahu siapa dia.
Orang ini berusaha keras
menyembunyikan identitasnya.
Kemungkinan besar dia tahu pelakunya.
Luen Palace…
Sebagian besar hasil pencarian
adalah apartemen studio.
Sepertinya ini persembunyian rahasia.
Rahasia?
Titik temu rahasia
bagi Kim Yun-ji dan Yoon Seung-jae
untuk berselingkuh.
Kalau di hotel, terlalu banyak yang kenal.
Jadi, bagaimana kau akan menemukannya?
Akan kucari sendiri dengan berjalan kaki.
Sungguh?
Ada 70 Luen Palace di Seoul,
dan 30 di dekat Royal Auction.
Tunggu, kau sudah tahu,
tapi masih menyuruhku kerjakan semuanya?
Mari tanya para pakar.
Pakar?
Pakar apa?
JASA PENGIRIMAN BBALLAYU
Sial.
Pak!
Grim Reaper Cha di sini!
Sialan!
Singkirkan kertas-kertas itu!
REKAM MEDIS
FORMULIR KLAIM ASURANSI
Apakah enak?
Ayolah. Kalau makan, pelan-pelan.
Kenapa? Kau berbuat salah?
Kau pikir aku ini apa?
Aku sudah tak pernah pura-pura menabrak!
Lihat? Pergelangan tanganku baik saja.
Sebaiknya begitu,
setelah semua pembayaran
yang kami lakukan.
-Di mana anak buahmu bermalas-malasan?
-Apa?
Mereka di luar sana,
mondar-mandir dan bekerja keras.
Setelah kau memenjarakan kami,
kini kami hidup jujur.
Benarkah?
Tapi dunia telah banyak berubah.
Silakan sembunyikan
atau duduki surat-surat itu semaumu.
Tapi begitu kau mengajukan klaim,
program AI akan memberitahuku.
DETAIL KLAIM ASURANSI
DIAGNOSIS: PATAH SENDI KAKI KANAN
Pergelangan kakimu bermasalah?
Aku akan beri kau kesempatan.
Untuk mondar-mandir dan bekerja keras.
KONFIRMASI LOKASI LUEN PALACE
BBALLAYU
88-2, YEONDAM-DONG, SEODAEMUN-GU
198-12, WOLGYEON-DONG, NOWON-GU
JAMYUN-DONG, SONGPA-GU
512-74, WANGYUN-DONG, SEONGDONG-GU
GEUMHA-DONG, SEONGDONG-GU
SANGU-DONG, DONGJAK-GU
YEOKDAM-DONG, GANGNAM-GU
HANJAE-DONG, YONGSAN-GU
SEOYUN-DONG, JONGNO-GU
Halo, apakah ini kartu kunci
yang kau pakai?
174-12, SANGYUN-DONG, MAPO-GU
-Terima kasih.
-Sama-sama.
Pintu dibuka.
Ketemu.
TN. YU BBALLAYU
Sudah ketemu?
Tentu saja!
Pelanggan tinggal di Bangjae-dong.
Bagus.
KANTOR POLISI GANGHA
-Apakah dia informannya?
-Ya.
Do Eun-hye.
Dia mahasiswa pascasarjana
yang sedang bermagang di Royal Auction.
Nn. Do Eun-hye.
Identitasmu dan semua ucapanmu di sini
akan dijaga kerahasiaannya.
Kau serius?
Tidak perlu khawatir.
Aku melihat semuanya.
Wanita itu membunuhnya.
KARTU
Pintu dibuka.
SENYAMAN DI RUMAH SENDIRI
Han Seol-ah?
Ya, Han Seol-ah.
Wanita itu membunuhnya.
Apa kau masih berpikir
aku membunuh seseorang?
Aplikasi mata-mata?
Pernah merasa Kim Yun-ji
tahu terlalu banyak?
Kau juga akan mati di tangannya.
Kau tahu Paek Jun-beom menguntitmu, 'kan?
Aku tak berhak untuk runtuh.
Berarti kau pasti tahu apa yang menimpa
keluarga Han Seol-ah.
Hanya Han Seol-ah yang selamat.
Bagaimana jika itu hanyalah rentetan
nasib buruk yang menimpa Han Seol-ah?
Apakah dia kini tersangka?
Kau tak akan bisa lolos
tanpa alibi yang kuat.
Terjemahan subtitle oleh Pinka A. Kusuma