HOSPITAL UMUM NEULSAEM
[muzik tegang dimainkan]
[Woo-seok] Syria?
[tayar mencicit]
[menjerit]
[seluar]
[menghembus nafas tajam] [[n]]] [seluar] [[n]]] [mengeluh]
[mengeluh]
[mengerang]
[muzik misteri dimainkan]
[seluar]
[seluar] [[n]]] [n]] [n]] [n] [n]] 8} [EPIS] [EPIS] yang pertama memanggilnya.
Malah dia memberikan kenyataan saksi.
Saya akan menghubungi anda semula, boleh?
[line disconnects]
[Gong sighs]
You happened to be at the scene
pada saat itu?
Satu lagi kebetulan?
Berikut ialah rakaman kamera pemuka daripada panggilan saya.
Ada alibi kali ini juga.
Nampaknya ada salah faham.
Saya hanya menawarkan ini
sekiranya ia membantu siasatan.
[Gong] Jadi, anda yakin?
Kami akan mengetahui dengan forensik.
PANGGILAN TERLEPAS
SEOL-AH
Kapten, anda perlu melihat ini.
TRANSAKSI YANG DILULUSKAN
DOMESTIK & ANTARABANGSA
Do Eun-hye menyerahkan ini. Mereka adalah
bersama semasa kemalangan.
Rumah ibu bapa mereka dan studionya
kedua-duanya berada di Cheongun,
jadi mereka berada di sana setiap hujung minggu.
SENARAI BUKTI: RESIT
DAEYONGRU CAWANGAN CHEONGUN: 17 OGOS 2025
- Sejak kemalangan Woo-seok…
- [mengeluh]
…terjadi semasa dia berada di sini juga,
mungkinkah kita salah faham?
[mengeluh]
[muzik tegang dimainkan]
Bagaimana jika ada rakan sejenayah?
Bagaimana dengan Do Eun-hyuk?
Mungkin Han Seol-ah
telah mengheretnya
ke setiap tempat kejadian untuk mendapatkan alibi.
[terkejut]
Jadi, pemain sebenar berada di tempat lain?
[huffs] Adakah anda seorang yang bodoh atau sesuatu?
Mengapa anda akan membetulkan
kapal layar orang lain, ya?
- Anda hanya lakukan seperti yang anda disuruh.
- [barisan berdering]
Apa yang akan berlaku
kalau bukan kerana saya?
[mengejek] Serius?
Hei!
[ketukan]
[muzik dramatik dimainkan]
[Kwang-jin] Jun-beom, dia mulakan
i & gt; sukarela dengan OnWorld kembali di kolej.
Walaupun keluarganya
cukup kaya.
Dia berminat
dalam membantu orang yang memerlukan.
Adakah dia melakukan kerja sukarela?
[mengejek] Kalaulah
itu tidak berlaku di Syria.
[Woo-seok] Syria?
[mengeluh]
Anda boleh berakhir begitu sahaja.
Saya beritahu awak
awak boleh saja mati.
Dan anda masih mempercayai Han Seol-ah?
UNIT PENJAGAAN INTENSIF
Apa? Anda fikir wanita itu menyelamatkan anda
atau sesuatu?
- [mengeluh]
- Ia sama seperti kes Kim Yun-ji.
Han Seol-ah berada di setiap adegan
tapi alibi dia kukuh.
Jadi apa?
Hanya kebetulan?
Bukankah kita patut menganggap ada rakan sejenayah?
[mengeluh]
Itu bukan Do Eun-hyuk.
Dia berada di balai polis
sedang disoal siasat.
Nah…
dia jenis yang boleh mengawal
sesiapa sahaja yang dia mahu.
Dan mungkin ada orang lain
terlibat juga.
Tetapi apa yang dia akan perolehi
dengan menyingkirkan saya atau Lee Kwang-jin?
Hah?
Adakah anda begitu yakin itu Han Seol-ah
bahawa anda dibutakan olehnya?
Bagaimana jika yang bersalah sebenarnya adalah orang lain?
[mengeluh] Jadi, anda mengatakan seseorang menyasarkan
hanya orang di sekeliling Han Seol-ah?
Anda mempunyai sesuatu yang lain, bukan?
[mengeluh]
Kemalangan berlaku
semasa mengesan suspek.
Siapa itu?
Paek Jun-beom.
Tetapi kenapa dia?
Dia menjual wain itu secara eksklusif
di restoran Yoon Seung-jae,
dan berada di tempat kejadian
hari Kim Yun-ji meninggal dunia.
Bukan itu sahaja.
Paek Jun-beom berada di Syria juga.
Syria?
Di situlah Lee Su-ho meninggal dunia.
Adakah anda mengatakan ada sambungan
antara keduanya?
Lee Su-ho bekerja untuk OnWorld,
dan Paek Jun-beom adalah sukarelawan di sana.
Paek Jun-beom adalah orangnya
terikat dengan semua kematian…
di sekeliling Han Seol-ah.
PAEK JUN-BEOM (35 TAHUN)
Ketua Pegawai Eksekutif RUMAH ANDA
Seseorang yang mempunyai wang, masa,
dan keupayaan untuk menariknya.
Seseorang yang bertembung dengan Kim Yun-ji.
HWANG SUK-JI (37 TAHUN)
KAFE MALAM KETIGA, RAKAN HAN SEOL-AH
Mungkin tetamu tidak diundang
yang menyelinap masuk ke rumah lelong
malam itu.
Laluan siapakah yang harus kita semak dahulu?
[pintu dibuka]
Bukankah terlalu cepat untuk anda
untuk bergerak?
Saya okay.
[mengeluh]
Saya lebih risau
tentang Encik Lee Kwang-jin sekalipun.
Apa yang membawa anda
ke tempat kemalangan?
Adakah terdapat apa-apa yang anda ingat? apa-apa?
Saya mendapat petunjuk daripada lukisan itu.
[muzik melankolis dimainkan]
[mengeluh]
Syria…
Saya menyampaikan mesej anda kepada Encik Lee,
tetapi jangan tunggu jawapan.
Dia ingin memberitahu anda
dia tak ada apa-apa lagi nak cakap, Cik Han.
Saya minta maaf.
Bilakah dia akan kembali
dari perjalanannya ke Laos?
Oh…
Sebenarnya,
dia akan terbang pulang dari Laos malam ini.
[Seol-ah] I was on my way to meet
& Lt; i & gt; Mr. Lee Kwang-jin di lapangan terbang,
ketika saya melihat kereta anda.
[muzik yang tidak menyenangkan]
Di belakang anda, saya melihat kereta hitam yang sama
yang telah mengikuti kami
tepat pada ekor anda.
[seru]
Saya mempunyai perasaan yang tidak baik,
& Lt; i & gt; jadi saya segera memusingkan kereta.
Woo-seok!
[mengeluh]
[muzik simpati dimainkan]
Anda menyelamatkan saya, Seol-ah.
Sesiapa yang lalu lalang akan melakukan perkara yang sama.
Tetapi…
apakah yang cuba dilakukan oleh pelakunya?
Dia cuba mendiamkan Encik Lee.
Paek Jun-beom
pernah menjadi sukarelawan OnWorld
sejak kolej.
Dia berada di Syria bersama Lee Su-ho juga.
Anak Yatim dari Syria.
Dia menghantar lukisan itu juga dengan sengaja.
[mengeluh] Mungkin.
Mengapa?
Hanya kerana dia bekerja dengan Su-ho. Adakah itu
cukupkah alasan untuk pergi sejauh ini?
Encik Lee mungkin satu-satunya
yang tahu kenapa Paek Jun-beom menghampiri kami.
[mengeluh]
Dia sahaja yang tahu,
melainkan Encik Lee bangun.
HOSPITAL BESAR NEULSAEM
[telefon berbunyi]
PENGURUS KANAN CHA
[Woo-seok] Encik. Ahn, berhati-hati
Hospital sehingga Encik Lee bangun.
INSURANS HAYAT NONGHYUP SIU
PENOLONG PENGURUS AHN YOUNG-SOO
Saya akan pastikan untuk menyelesaikannya.
[terkejut, mengerang]
[berdehem]
JENAYAH KEGANASAN UNIT 1
Keputusan kamera pemuka akhirnya masuk.
- [ketik papan kekunci]
- Sila lihat ini.
[muzik yang kuat dimainkan]
Itulah yang menyebabkan kemalangan itu.
Ia mungkin mengambil sedikit masa
untuk mengenal pasti plat lesen
- tetapi kami telah mengesahkan pembuatan dan model.
- Adakah kemalangan itu direkodkan?
[ketik papan kekunci]
Di sini.
[kedua-duanya mengeluh]
[mengeluh]
Dia pergi untuk menyelamatkannya.
Saya rasa dia hanya seorang saksi.
POTRET WANITA: PAMERAN KHAS
[tapak kaki menghampiri]
[Seol-ah] Untuk lelongan ini,
Saya meletakkan artis yang mempunyai itu
perang bidaan sengit menjelang permulaan.
Dan saya telah menjadualkan Stiller
sebagai lot ke-30--
Dengan barisan ini, ia akan menjadi sengit
dari awal lagi.
Anda benar-benar berazam untuk mencapai rekod
harga, bukan?
- [ketawa]
- [klien bercakap dalam bahasa Sepanyol]
[terus bercakap bahasa Sepanyol]
[Na-hee, dalam bahasa Inggeris] Oh, eh, Sepanyol, ya?
Tolong sebentar.
[dalam bahasa Sepanyol] Tuan?
- Bolehkah saya membantu anda?
- Adakah anda bercakap bahasa Sepanyol?
Ya, sedikit sahaja.
[pelanggan] Syukurlah.
Saya suka lukisan ini.
Is it possible to negotiate the price?
Anda tetamu yang dihargai
yang telah mengembara jauh,
jadi sudah tentu, kami boleh melakukannya untuk anda.
Terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
[dalam bahasa Inggeris] Dia akan ke hadapan
dengan pembayaran. Siapkan semuanya.
Sudah tentu, puan.
- [Kerusi Kim, dalam bahasa Sepanyol] Terima kasih.
- [pelanggan] Terima kasih.
[dalam bahasa Inggeris] Jadi,
adakah anda belajar seni di Sepanyol, puan?
Apabila saya ditolak keluar dari syarikat
kerana menjual pemalsuan,
bukan seorang pun
menghulurkan tangan untuk membantu saya.
Jadi saya mengemas beg saya dan terbang keluar.
Saya menyental lantai pada mulanya
dan saya belajar bahawa jika saya mahu terus hidup,
lepas tu kena belajar bahasa dulu.
Saya mengambilnya dengan telinga
dan menyalin apa yang saya dengar.
Dan terima kasih kepada itu,
Saya berjaya mendapatkan beberapa karya seni.
Itu menjadi pengaruh saya
untuk kembali ke Lelongan Diraja,
dan itulah cara saya bertahan.
Jadi, saya mengemas beg saya dan pergi.
Anda benar-benar luar biasa, puan.
Untuk dapat bangkit semula
selepas kehilangan segala-galanya seperti itu.
Kebanyakan orang hanya akan berputus asa
setelah kehilangan semua yang mereka miliki.
Selalunya begitulah, puan.
Jika anda telah kehilangan segala-galanya,
anda tiada lagi kehilangan
- dan tiada lagi yang perlu ditakuti.
- [deringan lif]
[pintu lif terbuka]
[muzik tegang dimainkan]
KUMPULAN TAEMYUNG
[klik tetikus]
KEBAKARAN PADA LORI PENGANGKUTAN
SENI YAYASAN KEBUDAYAAN TAEMYUNG
KEROSAKAN BERNILAI BERPULUH BILION DIMENANGI,
TIADA MANGSA DILAPORKAN
[Seol-ah] 1.5 juta, ada yang mengambil?
- [orang ramai tercungap-cungap]
- Sensasi Lenyap oleh Fabien Leclerc
dijual kepada Pengerusi Park Min-cheol
Kumpulan Taemyung.
Sila pastikan
untuk memberikan ini kepada Pengerusi Kim.
Pameran ini hanya boleh dilakukan
terima kasih kepadanya.
The five pieces he won
at the last special auction
will be exhibited
di Pusat Seni Busan Taemyung.
Busan?
[muzik dramatik dimainkan]
SILA MASUKKAN KATA LALUAN ANDA
UNTUK MEMBUKA KUNCI DRIVE INI
SENARAI ARTIS LELONG KUMPULAN TAEMYUNG
SENSASI HILANG,
TINGGAL ECSTASY
ABYSS, ECHO, TURBULENCE
BALAI POLIS GANGHA
Kenderaan suspek ialah sebuah sedan hitam,
plat berakhir pada 4549.
Sebuah kereta hantu dipasang
dengan plat lesen yang dibatalkan.
Ia keluar ke Jambatan Yeongjong
dan menuju ke arah Gangseo-gu.
4549 LALUAN PERGERAKAN
Bilakah kereta kali terakhir dilihat?
[Gong] Di sini.
[muzik dramatik dimainkan]
Saya pernah melihatnya sebelum ini.
[lif berbunyi]
[pekerja] Penghantaran bunga
for Ms. Han Seol-ah.
- Oh, di sana. Itu pejabat dia.
- Oh. terima kasih.
Penghantaran bunga.
Dari siapa?
Tolong sebentar. [mengeluh]
Ia dihantar tanpa nama.
Selamat mencuba.
[Su-ho] Selamat hari lahir.
[muzik kontemplatif dimainkan]
[muzik dramatik dimainkan]
[mengeluh] Ya ampun.
Saya walaupun Encik Cha hanya tampan,
tetapi ternyata
dia juga seorang yang romantik.
Cik Han juga mendapat pengakuan seperti itu.
saya cemburu.
Pengakuan?
Awak tak tahu ke? Maksudnya
bunga lisianthus adalah cinta abadi.
[Na-hee berseru]
Jadi, itu bermakna
awak suka bunga juga, puan?
[mengejek] Wanita mana yang tidak suka bunga,
hmm?
[muzik sedih dimainkan]
[mengeluh perlahan]
S-Seol-ah.
Jika saya hilang…
anda pasti gembira, bukan? kan? Saya tahu saya gila.
awak akan ingat saya selama-lamanya...
Saya akan jadi orang jahat.
[Seol-ah] Awak dan saya...
mahukan perkara yang berbeza.
Saya baru sahaja mendapat latihan
di rumah lelong.
Dan peluang ini
bermakna segala-galanya bagi saya.
Jadi, adakah anda berkata
Saya tidak layak masuk ke dalam hidup awak?
Su-ho...
Awak dengan siapa sekarang?
Kenapa awak tak jawab?
Saya sedang bekerja.
Hei. Bukankah anda dengan itu
photographer keparat sekarang?
Tolong hentikan sahaja.
Jadi semuanya sudah berakhir sekarang, ya?
Itu seperti menyuruh saya mati.
Baik.
Kemudian mati sahaja, okay? Berhenti menyeksa saya.
Adakah itu yang anda mahukan?
Adakah anda faham maksud mati?
[talian terputus]
[telefon berdengung]
[gerudi]
[bernafas terketar-ketar]
Jangan lupa…
Saya…
[Su-ho ketawa] [[n]]] [[n]]] Awak bunuh saya.
[ketawa berterusan]
[video terhenti]
ALAM LEE SU-HO
7 MEI 1991 - 14 JUN 2018
SETIA KEPADA TUGAS, SETIA KEPADA RAKYAT
Kapten menganggap Paek Jun-beom
dan Han Seol-ah bekerja bersama.
Dalam kes Kim Yun-Ji dan kemalangan ini.
Saya masih mendapati wanita itu mencurigakan.
Tidakkah kita akan mengetahui siapa di sebalik ini
kalau kita jumpa kereta tu?
Ya, mari kita cari kereta hantu itu dahulu
kami akan berurusan dengan yang lain.
Sudah agak lama kami tidak berganding bahu.
Anda meliputi sebelah Timur.
Saya akan mengambil Barat.
Tawaran.
[muzik tekun dimainkan]
[terkejut]
SANJUN JUNKYARD
JUNKYARD
[Gong] Ya ampun, dia pantas.
Saya rasa itu kereta di sebelah sana.
Hei.
[Gong] Tiada apa-apa selain sampah di sini.
PAS PERCUMA 1 JAM
- "Menara Alpha"?
- Saya tahu di mana ini.
Panggil KCSI untuk cap jari.
I'll go see what Paek Jun-beom is up to.
[GPS] Anda telah sampai ke destinasi anda.
Menamatkan navigasi.
ALPHA TOWER
[muzik dramatik dimainkan]
[Jae-min] Dia tidak benar, kamu tahu?
Kacak, tinggi, pintar.
Membina aplikasi pembunuh dan akhirnya menjadi sangat kaya.
[Woo-seok] Encik. Paek, boleh saya tanya awak
i & gt; apa yang membawa anda ke sini pada jam ini? Ketua Pegawai Eksekutif PAEK JUN-BEOM
Saya Paek Jun-beom.
Selamat berkenalan. Saya Paek Jun-beom.
Saya rasa awak kidal.
Oh, itu hanya tabiat saya.
[loceng pintu berdering]
[tergagap]
Adakah ini akan berjaya?
[ketawa] Saya tidak pernah melakukan ini sebelum ini.
Apakah ini?
Maksud saya... saya fikir operasi kita
masih berterusan, bukan?
Oh.
Anda betul.
Saya sepatutnya bertindak seperti ini.
[tergagap]
Apa-apa pun, selamat hari jadi.
Lagipun hari lahir awak.
Terima kasih.
Ayuh masuk.
Ia dihantar tanpa nama.
Ini adalah bunga
Su-ho selalu menghantar.
Mereka juga tahu butiran seperti itu.
Saya juga tidak tahu
bagaimana mereka mengetahui sesuatu seperti itu,
atau apa yang mereka mungkin mahu daripada saya.
Ada mesej lain?
[mengerang]
[merengus]
[mengeluh]
Siapa yang menulis ini kidal.
Encik Paek juga kidal.
Maksud saya, dia selalu
menghabiskan hari lahirnya bersama kami.
Ini kali pertama dia tidak melakukannya.
[klik lidah] Agak menyengat.
Anda pergi ke Daejeon
untuk membeli ini?
Itulah dedikasi yang serius.
Ya ampun, saya seorang yang cerewet makan,
jadi saya tidak makan banyak lagi,
tetapi saya suka tart strawberi.
Dan anda tidak pernah mendapat saya
pada hari lahir saya.
Anda boleh memiliki semuanya.
Hmm, boleh?
[ketawa, tercungap-cungap]
Lihat warna ini.
[seru]
- Adakah ia bagus?
- Ia sangat baik.
Ceria.
[sighs]
We found the car thanks to your dashcam.
Ia adalah kereta hantu,
dan kami mengesan ia masuk
dan meninggalkan kompleks anda.
Kemudian bunga
sudah pasti yang dilakukan oleh Encik Paek.
Kita tidak boleh meninggalkan dia.
POLISI INSURANS
PEMEGANG POLISI: CHA WOO-SEOK
PENERIMA BIAYA: HAN SEOL-AH
Jika kita bergerak dahulu dan memasang perangkap,
dia akan jatuh cinta.
[mengejek]
LIPUTAN UTAMA:
KEMATIAN SEMULAJADI, KECEDERAAN AM
Jadi, saya seorang yang menolak?
Mengapa semua orang melakukan apa sahaja yang mereka mahu?
Seol-ah, dengar.
Fikirkan perkara ini dengan tenang.
Jika kita melakukan ini,
pesalah sebenar akan muncul.
Adakah anda mempunyai sebarang idea
betapa kejamnya ini kepada saya?
Seol-ah.
Bagaimana jika saya akhirnya hanya menggunakan awak
dan membuang awak?
Bagaimana jika anda benar-benar mati?
Saya tidak kisah.
Awak dengar saya? saya tak kisah.
[mengeluh]
Anda boleh menggunakan saya sebaliknya.
Pernahkah anda hidup dengan rasa bersalah
kerana kematian seseorang adalah kesalahan anda?
Adakah anda tahu betapa menyakitkannya itu?
Saya tahu bagaimana rasanya.
Saya kehilangan satu-satunya keluarga saya.
Selepas ibu bapa saya bercerai…
Saya dibesarkan oleh nenek saya.
Selepas dia meninggal dunia,
hanya kami berdua.
[ejek, ketawa]
Abang, bila awak beritahu saya
anda menjadi polis,
perkara pertama yang saya beli
ialah peti pertolongan cemas.
Tolong jangan terluka lagi.
Saya sepatutnya menjadi abang Woo-hee
dan ibu dan ayahnya juga.
Tetapi sebaliknya dia menjaga saya.
Dia sentiasa kuat. Lebih kuat daripada saya.
Selepas menjadi polis,
saya lari siang dan malam
mengejar penjenayah.
Tetapi saya tidak dapat melindungi keluarga saya sendiri.
[Woo-seok mengeluh]
Jika saya telah memeriksanya sekali lagi,
Saya tidak akan kehilangan dia.
[Woo-seok bernafas goyah]
Selepas saya kehilangan adik saya, saya melemparkan diri
menjadi kes seperti orang gila.
Saya bekerja sendiri hingga mati,
fikir ia akan membantu walaupun sedikit
jika saya menangkap seseorang,
tetapi ia… [mengejek] …tetapi ia tidak pernah berlaku.
Saya sedar rasa bersalah ini…
bukanlah sesuatu yang hilang
hanya dengan menyelamatkan orang lain.
Bukan salah awak Woo-seok.
Anda silap.
Ia adalah salah saya.
Saya tidak dapat melindungi adik saya.
[ketawa]
Kami berdua terperangkap dalam penjara yang sama,
hidup setiap hari dengan orang itu
kami tidak dapat melindungi dalam hati kami.
HOSPITAL UMUM NEULSAEM
[muzik yang kuat dimainkan]
Anda menangkap saya.
Saya cuba untuk tidak menunjukkannya.
Anda tidak boleh menjalankan lelongan
tanpa mempunyai mata yang tajam.
[ketawa]
Adakah anda cedera dalam kemalangan itu?
Ya.
Kemudian jangan…
cedera lagi.
[muzik romantik dimainkan]
[telefon berdengung]
- [berdengung berterusan]
- [mengerang]
AHN YOUNG-SOO
Saya minta maaf.
- Hei.
- [En. Ahn] Encik. Cha.
Encik Lee Kwang-jin baru bangun.
Dia akan dipindahkan ke wad biasa.
Ahn, awak kat mana?
Saya berada di luar ICU sekarang.
Dengar dengan teliti sekarang.
[muzik mendebarkan dimainkan]
Encik Lee terjaga. Dia sedar semula.
Tidak, hanya tinggal di sini.
Lebih baik awak tak ikut saya.
Siapa tahu apa yang mungkin berlaku?
Dan polis terus mengesyaki anda.
Saya tidak mahu mereka menuduh awak lagi.
Bunyinya bagus. Hubungi saya.
[deringan talian]
BILIK 2102
LEE *****-JIN
[muzik yang kuat dimainkan]
[kedua-duanya mendengus]
[menegang]
[penggera kereta berbunyi]
[mengerang]
[mengeluh]
[Woo-seok] Awak dah sedar?
Hei! Awak sepatutnya ikut dia!
Apa? Ini sudah cukup menakutkan.
- Hei. Adakah anda melakukan apa yang saya katakan?
- Ya.
Ya ampun, dia benar-benar menakutkan saya.
Hei, hei, hei.
[seru]
Hei, hei! Kenapa begitu...
[mengeluh] Bajingan ini ialah 4549.
Wow. Saya benar-benar tahu
Saya akan tarik ini kepadanya.
Dia tidak memakai kot doktor.
Wah.
"Pentobarbital."
Untuk apa ia digunakan?
Anestetik yang digunakan untuk meletakkan haiwan.
Hah?
Sejujurnya,
jika bukan kerana pandangan jauh anda,
Encik Lee akan berada dalam bahaya sebenar ketika itu.
Di mana dia sekarang?
Di tingkat atas.
Tingkat atas.
VIP1
AHN *****-SOO
Adakah anda mengenalinya?
Ya, itu Jun-beom.
[muzik dramatik]
Adakah ini diambil di Syria?
Mereka boleh dikatakan seperti adik beradik…
sehingga kemalangan itu.
Pada hari itu, serangan udara dipadamkan
seluruh kem pelarian.
Su-ho terbunuh di tempat kejadian.
Jun-beom hampir tidak berjaya keluar hidup-hidup.
Selepas dibawa ke Korea untuk pembedahan,
dia hilang.
Apa itu Paek Jun-beom
cuba sembunyi, betul ke?
Adakah anda pasti Jun-beom yang melakukannya?
Tetapi kenapa?
Encik Lee, anda tahu sesuatu yang penting,
bukan awak?
Selepas Su-ho dibuang oleh teman wanitanya,
dia berkata dia mahu mati.
Dia tidak ambil pusing pun berlindung.
Sejujurnya,
Saya fikir ia pada dasarnya adalah bunuh diri.
Jun-beom cedera
semasa cuba menyelamatkannya.
[telefon berbunyi]
CHA WOO-SEOK
[Woo-seok] Saya jumpa
di mana abu Lee Su-ho berada.
Jika terlalu banyak, saya akan ikut kamu.
LEE SU-HO AKHIRAT
7 MEI 1991 - 14 JUN 2018
[Kwang-jin] Dia seorang yatim piatu
tanpa keluarga,
jadi saya meletakkan abunya di dalam kolumbarium.
mahu saya datang jauh ke sini.
Sebenarnya, saya tahu bahawa Su-ho
memutuskan untuk mengakhiri hidupnya sendiri.
Ia adalah pilihannya.
Jangan lupa...
Saya...
[ketawa]
Awak bunuh saya.
[mengeluh]
Saya tidak sampai hati untuk memberitahu awak.
Saya takut awak fikir
saya juga di sebalik kematian Su-ho.
Apa maksud awak?
Saya dengar apa yang awak cakap
kepada Detektif Gong.
Dia jenis yang boleh mengawal
sesiapa sahaja yang dia mahu.
Dan mungkin ada orang lain
terlibat juga.
[mengeluh]
Saya rasa awak tak dengar
apa yang saya katakan selepas itu.
Saya cuma maksudkan bahawa itulah cara polis
mungkin melihatnya.
Anda silap.
Saya tidak mengesyaki awak lagi, Seol-ah.
Saya percayakan awak.
Itulah sebabnya saya memberitahu anda
semuanya di sini.
Dia terus berkata dia akan mati,
seperti kebiasaan,
jadi saya suruh dia mati
- dan berhenti menyeksa saya.
- [mengeluh]
Kalaulah saya tidak berkata begitu
kali terakhir kita bercakap…
Jangan memukul diri sendiri.
Bukan salah awak.
Saya rasa saya tahu mengapa dia menghantar ini sekarang.
Encik Paek baru sahaja membalas dendam dengan saya
di tempat Su-ho sebaliknya.
Dia menggunakan segala cara yang dia boleh
untuk membuat saya sengsara.
Mereka menghantar hadiah kepada kami.
Mengapa kita tidak membalas budi?
PADANAN DNA,
KENDERAAN 4549, BUKTI DALAM CUBAAN PEMBUNUHAN
DNA yang sama ditemui dalam
kenderaan hantu dan pada kot doktor,
dan ia sepadan dengan Kim Sung-hae,
umur 34 yang menjalani masa untuk pembunuhan beramai-ramai.
KIM SUNG-HAE
Dia bekas pegawai tidak bertauliah
dengan latihan khas
dan pengalaman penempatan di Syria.
Anda mengatakan dia berada di Syria
dengan Paek Jun-beom?
Jadi, Paek adalah batang tubuhnya
dan Kim Sung-hae hanyalah ekor.
Kami tidak boleh memautnya
hanya berdasarkan dia masuk
and out of the company building
unless we conduct a search and seizure.
Baiklah, mari dapatkan dia.
Tangkap Kim Sung-hae dahulu
kerana cubaan membunuh.
Baiklah. [mengeluh]
Gembira dapat berjumpa dengan awak, Cik Han.
Saya akan bawa awak ke rumah Pak Paek.
Encik Paek akan berada di sini sebentar lagi.
Sila duduk
dan buat diri anda selesa.
Sudah tentu, tiada masalah.
Ketua Pegawai Eksekutif PAEK JUN-BEOM
MEMADAM…
FAIL YANG DIPILIH: 30
PUSAT KAWALAN BERSEPADU
SISTEM CCTV
Seperti yang diarahkan, kami memadamkan semua
rakaman yang menunjukkan pergerakan anda, tuan.
Padamkan rakaman terbaru
dari pintu masuk tempat letak kereta juga.
[pengurus kemudahan]
Adakah itu segalanya, tuan?
Tiada masalah.
MEMADAM…
FAIL YANG DIPILIH: 382
PROGRAM LOG AKSES KENDERAAN
MENUNGGU SAMBUNGAN
Sedan hitam itu pasti telah ditangkap
pada kamera pintu parkir
keluar masuk bangunan.
TERIMA KASIH
SELAMAT TINGGAL
Bos, lihat ini.
Ia adalah plat automatik
sistem pengecaman.
Ia menangkap plat
dan orang di dalam kereta juga.
Tetapi tiada siapa yang menganggapnya sebagai masalah besar,
jadi keselamatan menjadi kucar-kacir.
Pada asasnya, "Mari masuk."
Lihat, lihat. Ia berfungsi pada segala-galanya.
Kemudian bawa saya segala-galanya.
Ya, tuan.
Benar.
Hah?
FAIL INI TELAH DIPADAM
Tunggu.
Bajingan ini sedang memadam
semuanya dalam masa nyata.
Sial. Mereka pasti sudah sedar
kereta hantu kena bendera.
Mungkin itulah sebabnya Paek Jun-beom
tidak muncul sekarang.
[telefon berbunyi]
HAN SEOL-AH
Eh, saya minta maaf. Sesuatu muncul.
Adakah anda telah menunggu lama?
Tidak sama sekali. Saya baru sampai sini juga.
Duduk.
[mengeluh]
Pertama.
ANDA DIJEMPUT DENGAN HORMATNYA KE LELONG DIRAJA
RUMAH LELONG SENI HALUS PREMIER KOREA
Jemputan?
Ya. Ia untuk acara pratonton
kami mengadakan untuk tetamu VIP kami,
dan ia juga merupakan persembahan awam yang pertama
daripada bahagian Stiller.
Ya, saya sepatutnya berada di sana.
Itulah anak kesayangan saya.
Semua orang tertanya-tanya
siapa pemilik Stiller.
Adakah anda pasti anda baik-baik saja dengan anda
identiti didedahkan seperti ini?
[muzik mendebarkan dimainkan]
[menarik nafas secara mendadak]
Saya mahu kekal misteri
tetapi anda agak menghancurkannya untuk saya.
Oh, dan tentang Seorang Anak Yatim dari Syria...
Nampaknya sekeping yang cukup bermakna
kepada awak.
Bolehkah saya bertanya mengapa anda memutuskan untuk menghantarnya?
Hmm…
Saya mahu menunjukkan lebih banyak tentang diri saya.
Rasanya seperti saya tanpa topeng.
[menarik nafas]
Sebenarnya, saya dahulunya tidak mempunyai apa-apa,
seperti anak yatim di tengah peperangan.
[menarik nafas] Sejujurnya,
masih pelik
untuk melihat diri saya duduk di sini.
Ia memerlukan topeng yang sangat tebal untuk berdiri di sana
dan berpura-pura bahawa semuanya baik-baik saja.
FAIL INI TELAH DIPADAM
FAIL INI TELAH DIPAdamkan
[terkejut]
Menjumpainya. Wow, itu sangat dekat.
Saya hampir tidak mendapatkannya.
Jika saya mengambil sedikit masa lagi,
data ini akan hilang.
Paek Jun-beom.
[Jae-min] Lelaki,
inilah sebabnya dia menghapuskan segala-galanya.
Ya ampun, bajingan ini benar-benar teliti.
Satu kerja yang menakutkan, ya?
Jahat sekali. sial.
Topeng itu…
bagaimana kalau anda menanggalkannya sekarang?
Siapa kamu sebenarnya?
Kenapa awak mendekati saya
sedangkan awak sudah mengenali Su-ho?
Adakah anda fikir saya cuba menyalahkan anda
untuk kematian Su-ho?
Adakah itu yang anda fikirkan?
[muzik menjijikkan]
Atau adakah anda fikir...
saya akan membalas dendam kepada anda?
Tidak, itu berbahaya.
Bos, tunggu!
TERIMA KASIH KHAS KEPADA KIM DONGJUN
UNTUK PENAMPILANNYA
[Seol-ah] Saya tidak faham.
Walaupun ini adalah balas dendam
bagi pihak Su-ho,
ini terlalu melampau.
Ia serupa dengan kemalangan kakak saya.
Penjenayah berpegang kepada taktik biasa
dan ulangi apa yang berjaya sebelum ini.
Saya juga mengejar orang itu
yang merosakkan hidup saya.
[Seol-ah] Kalau begitu mari kita bongkarkan mereka.
Mari kita bongkar kebenaran yang tersembunyi bersama-sama.
Jadi, bukankah ada sesuatu
awak nak beritahu saya?
[Woo-seok] Kami akhirnya dapat mengetahuinya
apa yang cuba disembunyikan oleh Paek Jun-beom.
Lepaskan!
[Jun-beom] Saya akhirnya dapat melakukannya. [[n]]
when you already knew Su-ho?
Do you think I'm trying to blame you
for Su-ho's death?
Is that what you think?
[ominous music plays]
Or do you think…
I'm getting revenge on you?
No, that's dangerous.
Boss, wait up!
SPECIAL THANKS TO KIM DONGJUN
FOR HIS APPEARANCE
[Seol-ah] I don't get it.
Even if this is a revenge
on Su-ho's behalf,
this is way too extreme.
It's similar to my sister's accident.
Criminals stick to familiar tactics
and repeat what's worked before.
I'm also chasing the person
who ruined my life.
[Seol-ah] Then let's uncover them.
Let's uncover the hidden truth together.
So, isn't there something
you want to tell me?
[Woo-seok] We can finally find out
what Paek Jun-beom was trying to hide.
Let go!
[Jun-beom] I finally got it out there.