EPISODE 8
[Jun-beom] Hmm…
Sebenarnya, aku dulu tidak punya apa-apa,
seperti anak yatim piatu di tengah perang.
Dibutuhkan topeng yang sangat tebal untuk berdiri di sana
dan berpura-pura semuanya baik-baik saja.
Siapa kamu sebenarnya?
Kenapa kamu mendekatiku
kapan kamu sudah mengenal Su-ho?
[musik yang intens diputar]
Apakah menurutmu aku mencoba menyalahkanmu
atas kematian Su-ho?
Apakah itu yang kamu pikirkan?
[musik dramatis diputar]
Menurutmu…
Aku membalas dendam padamu demi dia?
[mencemooh]
Aku melihat Su-ho bahagia dan sedih.
Juga tersiksa semua karena
seorang wanita bernama Han Seol-ah.
Dan saya selalu bertanya-tanya,
“Orang macam apa dia?”
Saat aku melihatmu,
Saya mengerti segalanya.
Dia tipe wanita yang seperti itu
seorang pria akan mempertaruhkan nyawanya untuk itu.
Jadi…
Apakah kamu mengatakan bahwa kamu akhirnya jatuh cinta
wanita yang menyebabkan kematian temanmu?
[Jun-beom] Hmm…
Jika Su-ho masih hidup, aku tidak akan melakukannya
bahkan berani memikirkannya.
Tapi temanku sudah tidak ada lagi di dunia ini,
dan kau dan aku ada di sini,
di bawah langit yang sama.
Ada lagi?
Apakah Anda perlu mendengar kebenaran lain?
[alarm kebakaran berbunyi]
[Jun-beom terengah-engah]
J.B. PAEK
[bernafas berat, mendengus]
Pak. Apakah Anda baik-baik saja, Tuan?
[mengerang] Apa yang terjadi?
Alarm kebakaran berbunyi.
Kami sedang memeriksanya.
Cari tahu apa yang terjadi!
Ya, Pak.
[pintu tertutup]
Mari kita selesaikan ini nanti.
[terengah-engah]
[orang di PA]
Karena alarm kebakaran diaktifkan,
semua karyawan diminta
untuk mengevakuasi gedung.
Harap hindari lift
dan gunakan tangga
untuk menemukan pintu keluar terdekat.
Cepat masuk!
RUMAH ANDA
PUSAT KONTROL
Berhenti di situ.
[bernafas gemetar]
Berikutnya.
Sudut lain.
Berhenti, di sana.
Topi hitam bagus…
103S 4549
Jadi, Pak Paek-lah yang…
Dialah yang memerintahkan pemukulan.
Alarm tiba-tiba berbunyi tadi,
jadi aku tidak bisa mendesaknya lagi, tapi…
aku melakukan itu.
Aku khawatir kamu akan berada dalam bahaya.
[telepon berbunyi bip]
[dering saluran]
[Jun-beom] Kantor saya
akan menangani pengaturannya.
Tinggallah di luar negeri untuk sementara waktu.
[telepon berbunyi bip]
[menghela nafas]
Aku tidak menyangka hari ini
akan datang secepat ini.
Jika Pak Paek mencoba memilikinya
Tuan Lee Kwang-jin terbunuh,
mungkinkah itu berarti dia pernah melakukan ini sebelumnya?
Ya, ada peluang bagus
yang mungkin dia miliki.
Saya tidak mengerti.
Meskipun ini adalah balas dendam atas nama Su-ho,
ini terlalu ekstrim.
Saya rasa Paek Jun-beom
sudah mengetahui informasi apa
diambil dari server,
dan dalam keadaan itu, dia akan melakukan apa saja.
Jika kita melacak pergerakannya
setelah Suriah dan memberikan tekanan padanya--
Lalu bagaimana jika Anda menjadi
target berikutnya, Woo-seok?
Akan lebih baik lagi.
Anteknya telah terungkap.
Paek Jun-beom harus melakukannya
tersandung dirinya sekarang.
Kenapa kamu begitu ceroboh?
Apakah kamu mengkhawatirkanku?
Ya, tentu saja.
Baiklah, itu sudah cukup bagiku.
[Woo-seok terkekeh]
AHN *****-SOO / M / 980205
Pak Ahn, berapa lama
apakah aku harus terus bersembunyi?
Aku bosan dengan ini.
Kami hanya khawatir
kamu akan berada dalam bahaya lagi.
Istriku mengira aku berselingkuh
karena aku bahkan tidak akan memberitahunya di mana aku berada.
Tuan Ahn. Sepertinya kamu keluar. [terkekeh]
Ingin bermain poker sekarang atau bagaimana?
- Tuan Cha!
- Hai.
Merasa lebih baik?
[terkekeh] Kata dokter
itu akan baik untuk menghilangkan stres,
jadi aku pulih
dengan mengosongkan dompet Pak Ahn.
- [terkekeh]
- Dia jagoan dalam bermain kartu.
Astaga… [terkekeh]
[Kwang-jin terengah-engah]
Jun-beom…
Mengapa Jun-beom mengincarku?
Aku tidak percaya.
Dia hanya tidak ingin kami berdua bertemu.
Pasti ada lebih banyak
dalam hubungan tersebut
Lee Su-ho dan Paek Jun-beom.
[menghela napas] Jun-beom yang kukenal
tidak punya alasan untuk melakukan ini.
Dia bukan tipenya
untuk melakukan hal seperti ini.
Rahasia yang memalukan
itu seharusnya tidak diketahui dunia.
Sesuatu yang tidak boleh diketahui oleh siapa pun.
[menghela napas] Aku tidak bisa memikirkan apa pun.
[menghela nafas]
[menghela nafas] Baiklah, jika kamu kebetulan,
kalau begitu tolong beri tahu aku.
Teka-teki ini hampir terpecahkan…
tapi ada bagian yang hilang.
Yang paling penting. [[N]] Kantor Polisi GANGHA
- [pintu terbuka]
- Mereka telah mengeluarkan larangan perjalanan
pada Kim Sung-hae.
Tabrak lari, percobaan pembunuhan.
Ada lebih dari cukup bukti. [menghela napas]
Masalahnya adalah Paek Jun-beom.
Ini bukti ilegal dari Woo-seok
tidak cukup untuk menuduhnya melakukan pembunuhan.
Apakah menurut Anda dia juga mengalaminya
Kim Sung-hae membunuh Kim Yun-ji?
Itu tidak menjelaskan
Namun motif Paek Jun-beom.
Dia akan kehilangan banyak hal. [menghela nafas]
Dalam kasus seperti ini,
bukankah itu cinta atau dendam?
[Seong-il menarik napas dengan tajam]
Mari kita bawa dia sebagai saksi,
dan kita akan lihat orang seperti apa dia.
Baiklah.
- [mengetuk pintu]
- [pintu terbuka]
Oh, halo.
- Kamu di sini.
- Ada apa?
Aku menelepon, tapi kamu tidak menjawab.
Anda menelepon saya?
Kapten, kenapa tidak saja
pulang ke rumah bersama istrimu malam ini?
Oh, aku hanya ingin mengantar
beberapa pakaian untuknya
dan beberapa makanan ringan untuk kalian.
Kamu belum punya
makanan yang layak, bukan?
Wah, ini bukan sembarang camilan tengah malam.
Itu gimbap Chungmu.
Kebanyakan orang bosan dengan gimbap biasa.
- [Gong] Kami pasti akan menikmati ini.
- [terkekeh]
[Seong-il] Ayo.
Ayo duduk dan makan.
[Eun-gyeom] Oh, ini kelihatannya enak.
[terkekeh]
ASURANSI HIDUP NONGHYUP
[celoteh karyawan]
[Won-il] Budaya Taemyung
Kecelakaan yayasan?
SENI HALUS
FORMULIR KLAIM ASURANSI
Sebuah truk kargo menabrak
tembok penahan dan menyalakan api,
dan lima karya seni hancur.
Nilai pertanggungan saja adalah $7 juta.
SERTIFIKAT CATATAN MENGEMUDI
NAMA: HAN SEO-YUL
Pengemudinya baru berusia 23 tahun
dan belum memiliki lisensinya setahun.
Saat memindahkan lukisan bernilai tinggi
seperti ini, Anda tidak pernah melakukannya sendirian.
[mesin berputar]
[Woo-seok]
Tim profesional dikirim.
DARI STUDIOS ARTIS UNTUK ANDA
[mesin menyala]
[Woo-seok] Mereka juga mengirim
yang paling berpengalaman.
Tidak mungkin mereka bisa melakukannya
menangani ini dengan sembarangan.
[menghela nafas]
Mungkin saja semua ini hanya rekayasa.
- Pokoknya, hubungi SIU GI.
- [menghela napas]
Kasus ini bukan tempatnya di sini. Tidak di sini.
Kami sebenarnya membutuhkan bantuan
dari seorang ahli seni,
dan saya mendengarkan Anda dan Nona Han
dari Royal Auction
sudah semakin dekat.
Siapa yang bilang begitu?
[menghela nafas]
Aku akan bertanya padanya.
[menghela nafas] Terima kasih banyak.
[menghela nafas]
Bisakah Anda memberi tahu saya berapa banyak penawar
sejauh ini kita sudah mengamankan
untuk karya Stiller?
Sebelas sejauh ini,
baik tawaran telepon maupun tertulis.
Hanya tiga yang dikonfirmasi sejauh ini,
tapi kami masih aktif mempromosikannya.
Harganya mahal sekali, rintangannya berat.
Sama di sini.
Tiga orang tertarik dengan karya tersebut.
Tawaran awal akan menentukan
momentum yang kita miliki dalam hal ini.
Kami perlu memastikan ada persaingan,
jadi harap hubungi VIP kami lagi
dan terus kabari saya.
Tentu.
Tentang katalog…
Sang-mi, aku menyukaimu
untuk menyelesaikan tinjauan akhir.
- Ya, Nona Han.
- Baiklah, itu saja untuk hari ini.
[menghirup napas dengan tajam] Oh, tunggu, bukan begitu
sesuatu yang selalu ditangani Yun-ji?
Apakah itu berarti Anda mungkin akan naik
di mimbar sebagai asisten kali ini?
Tidak yakin. Siapa tahu
apa yang mungkin dipikirkan Nona Han?
Astaga…
[musik dramatis diputar]
FINE ART
FORMULIR KLAIM ASURANSI
[jaksa] Terdakwa, Ju Hyun-su,
sengaja menabrakkan
ke dinding penahan di jalan masuk,
menyebabkan kematian penumpangnya,
Cha Woo-hee.
Bukti di tempat kejadian perkara,
dan catatan asuransi terdakwa,
menunjukkan bahwa dia telah bertindak
dengan niat untuk membunuh.
Permintaan Jaksa
pengadilan menghukum terdakwa
sepuluh tahun penjara.
[menghela nafas]
- [telepon berbunyi bip]
- [line berdering]
[telepon berdengung]
[rekan kerja terkekeh]
PANGGILAN MASUK
WOO-SEOK
Wow, kamu paranormal.
Aku baru saja hendak meneleponmu.
Ada sesuatu tentang Ju Hyun-su?
Jadi, seseorang mendaftar
untuk aplikasi pengiriman makanan menggunakan emailnya.
Sekitar sebulan yang lalu.
Berikan saya alamatnya. Cepat!
[rekan kerja] Baiklah, saya mengerti.
[gerbang berbunyi bip]
[bel lift berbunyi]
[pintu lift ditutup]
LELANG ROYAL
JU HYUN-SU
[bel lift berbunyi]
[musik halus diputar]
[pintu tertutup]
[musik halus berlanjut]
Kupikir aku sudah memberitahumu
untuk menjauh dari rumah lelang.
Aku juga keluarga.
Aku hanya ingin melihat seperti apa rasanya
untuk check-in seperti orang lain.
Bukankah aku sudah memberitahumu untuk tidak bertindak gegabah?
Kesepakatan Taemyung harus diselesaikan dengan lancar.
Tidak perlu khawatir.
Aku sudah memberikan segalanya.
Maksudku, ini adalah proyek comebackku.
Setidaknya aku harus mencicipinya
salah satu olesanmu yang terkenal, Bu.
[mencemooh]
Setelah kesepakatan Taemyung selesai,
kaitkan aku dengan pasak juga.
Saya tidak akan serakah.
Bagaimana kalau 10%?
[mencemooh]
Kamu telah berkembang pesat, Ju Hyun-su.
Anda telah membesarkan saya dengan baik, Bu.
[musik misterius diputar]
[Seol-ah] Saya melihat kecelakaan itu di berita.
Apakah ada masalah dengan asuransinya?
Masalahnya…
Mirip dengan kecelakaan kakakku.
Apa maksudmu?
Kecelakaan terjadi di tikungan yang sama
dekat Persimpangan Namcheonghyeon,
hanya mengenai sisi penumpang.
Selain api,
semuanya sama.
Penjahat tetap menggunakan taktik yang lazim
dan ulangi metode yang berhasil sebelumnya.
Saya ingin memeriksa apakah itu sudah direncanakan
oleh orang yang sama.
Aku butuh bantuanmu, Seol-ah.
Saya menangani pelelangan
dari semua bagian ini.
Mereka terdaftar di galeri luar negeri,
tetapi ketika saya memeriksanya,
ternyata itu adalah perusahaan cangkang.
Dan pemilik sebenarnya adalah ketua kami.
Ketua Kim?
Dia memilih karya seni yang akan dibuat
menguntungkan bagi klien kaya,
dan mengambil keuntungan sendiri.
Taemyung membeli barang ini
seharga 1,05 juta dolar,
tetapi diimpor dari luar negeri
sekitar 210.000.
Apakah itu mungkin?
Soalnya, lukisan tidak punya harga pasti.
Jika seseorang membayar 1,05 juta untuk satu,
itulah yang menjadi nilai sebenarnya dari karya tersebut.
Oh, begitu.
Jadi jika lukisan itu diasuransikan
dan ada yang sengaja membakarnya,
bisa kumpulkan 1,05 juta penuh?
Orang-orang di dunia seni
tidak akan pernah melakukan hal itu.
Tidak mungkin
mereka akan menghancurkan karya seni asli.
Mereka akan menyelinap keluar bagian aslinya.
Lalu bakar yang palsu.
Itulah cara Ketua Kim dalam melakukan sesuatu.
[Woo-seok menghela nafas]
[mencemooh]
Seorang seniman yang sedang berjuang dipekerjakan oleh Ketua Kim
untuk membuat replika karya tertentu.
Namun kemudian, karya tersebut dianggap sebagai
yang asli, dan memicu skandal besar.
[artis mengerang, berteriak]
- [meratap]
- [lintah darat] Oh, tidak.
Tidak, tanganku! TIDAK! [berteriak, terisak]
[Han meratap]
Jika kamu tidak tahu malu,
setidaknya akui itu.
Meminjam ke rentenir? Langkah berani.
Sekarang lihat kekacauan yang Anda alami, Tuan Han.
- Tanganmu…
- [Han berteriak sambil terisak]
- Aku mohon!
- Bagaimana caramu memegang kuas
dengan tangan seperti itu?
Itulah satu-satunya hal tentangmu
itu masih berfungsi.
Jika ini menjadi karya anumerta,
Saya akan memastikannya terjual dengan harga tinggi.
Tidak! Tolong, aku mohon padamu.
Biarkan aku menyimpannya!
Artis yang naif mengira dia adil
melukis replika untuk pameran,
tapi dia mengambil risiko…
untuk semuanya.
Belakangan, dia diburu oleh rentenir
dan meninggal bersama keluarganya.
Mungkinkah artisnya…
Dia adalah ayahku.
Saya ingin membuktikan kepada dunia
bahwa ayahku bukanlah orang seperti itu.
Jadi, kamu bergabung dengan Lelang Kerajaan--
[Seol-ah] Karena aku ingin balas dendam.
Dan sekarang, itu menjadi
satu-satunya alasan aku harus terus hidup.
Aku tahu bagaimana rasanya.
Saya juga mengincar orang tersebut
yang menghancurkan hidupku.
Kita perlu menemukan lukisannya. [menghela nafas]
Yang seharusnya dibakar.
Ada brankas rahasia
di kantor Ketua Kim.
Saya sudah lama ingin masuk
sudah lama tetapi tidak pernah mempunyai kesempatan.
Anda akan membutuhkannya
seseorang sepertiku untuk ini.
Dan saya membutuhkan orang dalam bidang seni
untuk menyelesaikan kasus penipuan ini.
Kalau begitu mari kita mengungkapnya.
Mari kita mengungkap kebenaran yang tersembunyi bersama-sama.
[menghembuskan napas tajam]
Sial, kenapa kantor ini kedap suara?
Sial.
- Hei, apa yang kamu lakukan?
- [terkesiap]
Sial, kau membuatku takut. Ya ampun…
- Ada seseorang di dalam.
- Benar-benar?
Ya, suasananya sangat sepi.
Saya pikir itu kosong.
[berdeham, mendecakkan lidah]
Aku berangkat.
TEMUI CHA WOO-SEOK, SI GRIM
PENUAI PENIPUAN ASURANSI!
Dia terlihat seperti pria yang jujur dan dapat diandalkan,
berdasarkan ciri-cirinya.
Apakah ada hal lain
Anda perlu saya melakukannya, Bu? [[N]] Kamu tahu aku bisa sebaik Yun-ji.
Tahukah Anda tanggung jawab Ibu Kim?
Saya tahu, sampai batas tertentu.
Saya mungkin belum sampai di sana,
tapi saya akan belajar langkah demi langkah.
Apa yang saya cari
bukanlah seseorang yang setingkat dengan Nona Kim,
tetapi seseorang yang setingkat dengan Nona Han.
Anda harus bertujuan untuk mencapainya
Setidaknya level Han Seol-ah.
Untuk saat ini,
teruslah lapor padaku seperti ini.
Ya, Bu. Saya akan memastikannya
untuk terus melaporkan seperti ini mulai sekarang.
[Seol-ah] Tuan Paek mengirimiku lukisan ini.
Seharusnya ada petunjuk di sini.
"Seorang Yatim Piatu dari Suriah."
Su-ho dibesarkan di panti asuhan.
Situasinya sangat mirip dengan situasi saya.
[Woo-seok menghela nafas]
[Seol-ah] Berapa banyak yang dilakukannya?
Tuan Paek mengetahui tentang saya?
Sepertinya dia tahu
tentang aku sama seperti Su-ho.
Mari kita bahas semuanya satu per satu
dan mencari tahu siapa dia.
[musik dramatis diputar]
Bisakah Anda memberi tahu saya alasan sebenarnya
Anda dipecat dari Rumah Anda?
Sampai dia berangkat ke Suriah,
Saya mengatur jadwalnya setiap hari
dan menjaganya
tentang segalanya untuknya.
Tapi ketika dia kembali,
dia tiba-tiba menyuruhku pergi.
Semua orang yang pernah ke sana
dari awal dilepas juga.
[mendecakkan lidah] Apakah ada yang lain
kamu ingat sejak saat itu?
Hmm…
Sistem keamanan di tempat seperti itu
kantor dan laboratorium terus tidak berfungsi.
Ini telah disiapkan secara eksklusif untuk
CEO, tapi kesalahan terus terjadi,
dan pada akhirnya dia memberi tahu mereka
untuk mengganti seluruh sistem.
Kesalahan?
Sistem telah dirancang
untuk memindai iris mata dan memberikan akses,
tetapi karena alasan tertentu tetap gagal
untuk mengenali Tuan Paek.
Jadi mereka mendatangkan perusahaan keamanan
dan mereka harus mengganti seluruh sistem.
Dia tidak dikenali
padahal itu dia?
Benar.
Iris matanya berbeda?
Bahkan dengan operasi, tetap ada
tidak ada cara untuk mengubah pola iris mata Anda.
Dia mungkin orang lain
memakai wajah Paek Jun-beom.
[Eun-Hyuk] Ini. Apa yang kamu minta.
Oh, terima kasih.
Kenapa kamu bertanya padaku
untuk mengumpulkan foto orang ini?
[terkekeh] Aku berjanji akan memberitahumu nanti.
Mau kemana?
Apakah kamu berkeliling
menyelidiki Paek Jun-beom?
Paek Jun-beom.
Dia berteman dengan Lee Su-ho?
Ya, dan dia sengaja mendekatiku.
Saya perlu mencari tahu persisnya
apa niat sebenarnya.
Apakah kamu mengatakan itu semuanya
itu terjadi padamu
bukan hanya kebetulan?
Hmm. Itulah yang saya pikirkan.
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Seharusnya kamu datang kepadaku dulu
dan bukan penyelidik asuransi itu.
Dia dan saya hanya berbagi informasi
karena kita membutuhkannya.
Yah, aku agak terluka.
Rasanya seperti Anda mengandalkan
padanya lebih dari aku.
Bukan seperti itu.
Dia mirip dengan kita lho.
Kami baru menyadarinya
satu sama lain, seperti Anda dan saya.
[teman] Ya, saya kenal baik Paek Jun-beom.
Kudengar kalian berdua berada di klub start-up
bersama saat kuliah.
Dulu dia sangat berhati-hati
dari semua orang di sekitarnya,
tetapi banyak orang mengatakan
dia menjadi orang yang berbeda sekarang.
Jadi kamu tidak ada kontak
bersamanya sekarang?
Ada rumor kalau wajahnya terluka,
jadi kupikir mungkin itu sebabnya
dia menghindari orang,
tapi saya melihatnya di sebuah konferensi
dan dia terlihat baik-baik saja.
Dia bahkan tampak
sedikit lebih tampan. [terkekeh]
Tapi saat aku menyapa,
dia hanya memperlakukanku seperti aku orang asing.
Aku mendengar teman-temannya yang lain
juga kehilangan kontak dengannya.
Apakah kamu tahu alasannya?
[tarik napas dengan tajam]
Aku juga penasaran dengan hal itu.
Bagaimana seseorang bisa berubah sebanyak itu?
Bajingan itu memasukkan racunnya, seperti ini.
[berseru]
Aku memperhatikan sambil menyipitkan mata.
Lalu aku berkeringat dingin.
Keringat dingin terus saja bercucuran
di punggungku.
- Lalu?
- Aku hanya pura-pura tidur.
Astaga. Jika kamu benar-benar memasang infus,
kamu bisa saja yang mati, bukan aku.
Ya. Aku mempertaruhkan nyawaku untuk melakukan ini.
Aku siap menghadapi bajingan itu
dalam pertarungan tangan kosong
jika dia melihat aku palsu.
Wah. Anda menggunakan
menjadi detektif juga, kan?
[menampar bibir] Oh, tidak.
Aku lebih termasuk tipe orang pintar.
Saya masuk melalui ujian.
Baiklah,
syukurlah kami tidak tertangkap.
Kami bahkan terlihat mirip
dengan wajah kita tertutup, bukan begitu?
Tidak, kami tidak melakukannya.
[terengah-engah] Bisakah Anda menelepon Tuan Cha? [[N]] [Kwang-jin] DNA.
Karena kami sering pergi ke zona konflik,
kami menyimpan sampel DNA
untuk identifikasi untuk berjaga-jaga.
OnWorld memiliki Su-ho
dan DNA Jun-beom ada di file.
Akhirnya kita bisa mengetahuinya
apa yang ingin disembunyikan Paek Jun-beom.
KIM JOON-YOUNG
Undangan?
Ya, ini untuk acara pratinjau
untuk tamu VIP kami.
Dan ini juga merupakan pertunjukan publik pertama
dari karya Stiller.
Ya, saya harus berada di sana.
Lagipula itu adalah anak kesayanganku.
Pada tahun 2013, Stiller mencari
untuk memvisualisasikan "lapisan memori".
Cat biru yang diaplikasikan secara padat, sepanjang
dengan pola geometris yang berulang,
berfungsi sebagai metafora
untuk akumulasi dan erosi waktu.
Garis merah, mengingatkan pada bingkai,
digunakan
untuk meningkatkan rasa disorientasi.
Melalui pendekatan ini,
Stiller menangkap apa yang dia gambarkan sebagai
"momen ketika ingatan
mengkonsumsi perbatasannya sendiri."
[berbisik] Lihat, itu dia.
[orang 1] Dia jauh lebih tampan
dari rumor yang beredar.
Dan dia masih lajang.
Tuan Lee Kwang-jin menyapa.
Dia baik-baik saja,
dan dia merindukanmu.
Saya senang mendengarnya.
Tuan Lee sebenarnya adalah satu-satunya orang
aku juga sangat rindu.
Hmm, begitu.
[mencibir, menarik napas tajam]
Apakah Anda biasanya bertindak berbeda
dari apa yang kamu rasakan?
Mengapa kali ini tidak membuat pilihan bijak?
Pergi ke polisi
secara sukarela terlihat lebih baik.
Ini bisa membuat Anda mendapatkan hukuman yang lebih ringan
daripada ketahuan.
Sepertinya kesenangannya akan hilang,
tapi aku ragu apakah aku akan mendapat kesempatan itu.
Tim hukum kami bekerja
terlalu keras hari ini.
[mencemooh]
Kamu pasti sangat kesal
tentang seluruh kecelakaan itu, Pak.
LELANG UTAMA KE-185
Lukisan-lukisan tersebut mendapat apresiasi dari beberapa pihak
berkali-kali lipat, jadi kerugiannya sangat besar.
Dan itu bukan hanya satu.
Anda punya asuransi
untuk situasi seperti ini.
Nona Han, saya dengar Anda tahu
manajer akun asuransi.
- [pengunjung] Ya?
- Pastikan mereka merawatnya dengan baik.
Ya. Tentu saja, Bu.
Hilangkan kekhawatiranmu.
Anda tahu Nona Han hebat dalam pekerjaannya.
[terkekeh]
Setelah Anda mendapatkan kompensasi,
Anda dapat membeli lukisan yang lebih bagus lagi.
Saya akan memilih beberapa yang bagus
untukmu lagi. [terkekeh]
Ini adalah karya Stiller
muncul pada lelang berikutnya.
Karya stiller jarang terjadi,
dan karena ini adalah pertama kalinya
akan melelang di dalam negeri,
persaingannya akan sengit…
Tapi saya yakin Anda bisa…
Pak Paek, Ketua Kim ingin
untuk bertemu denganmu secara pribadi.
Bolehkah?
Tentu, tidak apa-apa.
Sepertinya aku tidak begitu
cocok untuk pesta.
Saya merasa tidak nyaman.
[Seol-ah terkekeh]
Saat-saat seperti ini
ajaklah sejenak untuk bersantai.
[Jun-beom] Hmm.
[terkekeh] Kamu sedang bekerja sekarang.
Ya.
[batuk]
Apa ada yang salah?
[Jun-beom tersedak, mengerang]
- Tuan Paek!
- [kerumunan bergumam]
Tuan Paek Jun-beom, bisakah kamu mendengarku?
[tersedak, mengejan]
Ada apa dengan dia?
Sepertinya syok anafilaksis.
Dengan kondisi ini,
dia harus memiliki EpiPen.
[menekan terus]
[terengah-engah]
[bergumam terus]
[bernafas berat]
[pengunjung 2] Kenapa tidak ada yang menelepon
ambulansnya belum?
- Ya Tuhan.
- [musik yang intens diputar]
[pengunjung 3] Apa yang terjadi?
[penonton terus bergumam]
- [pengunjung 2] Apakah dia bernapas?
- [pengunjung 3] Apa yang terjadi di sini?
Ada apa dengan dia?
[baris berdering, klik]
Kamu dimana? Buru-buru.
[mendengus]
Punya sampelnya?
- Ya.
- Hah?
[mengi]
Apa sebenarnya yang kamu lakukan?
Kami akan mendapatkan hasil yang benar-benar akurat.
- Injaklah.
- Ya, tuan.
[bernafas gemetar]
Sepertinya syok anafilaksis.
Dengan kondisi ini,
dia harus memiliki EpiPen.
[bernafas gemetar]
[Jun-beom] Aku menonton Su-ho
senang dan sedih,
juga tersiksa semua karena
seorang wanita bernama Han Seol-ah.
Dan aku selalu bertanya-tanya,
- "Orang seperti apa dia?"
- [bernafas gemetar]
Jika Su-ho masih hidup, aku tidak akan melakukannya
bahkan berani memikirkannya.
Tapi temanku sudah tidak ada lagi di dunia ini,
dan kau dan aku ada di sini,
di bawah langit yang sama.
[bernafas gemetar]
[menghela nafas] Keributan apa ini?
di acara VIP?
Ya ampun. [mendecakkan lidah]
Tuan Song! Tunggu. [[N]] Hei, kemarilah.
Anda melakukan servis sebelumnya.
Apa yang terjadi?
[menghela nafas] Pak Paek tiba-tiba pingsan
sambil minum sampanye.
Tapi yang lebih penting…
Apa ini?
DAFTAR SIFAT-SIFAT KURSI KIM
TERDAFTAR DENGAN NAMA PINJAM
1 / JULIAN VANCE
2 / ELENA MONTGOMERY
Ada apa ini?
Ini dari meja Han Seol-ah.
Aku mengambilnya
sementara semua keributan itu terjadi.
Kamu punya keberanian, ya?
Kamu menyuruhku untuk tidak mengendur.
Benar.
Ya ampun.
Anda tahu, orang-orang selalu
menggigit tangan yang memberi mereka makan.
Jadi dia mengintip-intip
di belakang punggung Ketua Kim?
110 lebih dari 70.
Sekarang sudah kembali normal.
Tapi haruskah kita tetap menjaga Dr. Jeong tetap siaga?
Tidak apa-apa.
Silakan duduk.
Apakah acaranya sudah selesai?
Belum.
Kenapa kamu ada di sini?
Saya rasa tidak
Saya akan mendapat kesempatan lain seperti hari ini.
Jadi, bukankah ada sesuatu
yang ingin kamu sampaikan padaku?
Kami akhirnya sampai di sini.
Ada suatu tempat aku ingin membawamu.
Ada yang ingin kutunjukkan padamu.
[pintu mobil terbuka]
[musik dramatis diputar]
[Su-ho] Suatu hari nanti,
Aku ingin kita membangun rumah
di suatu tempat di dalam hutan.
- [Seol-ah] Hmm?
- Rumah dua lantai.
[terkekeh]
[Su-ho] Aku ingin halamannya luas,
cukup besar
agar anak-anak berlarian sepanjang hari.
Sepanjang jalan menuju rumah,
Aku akan menanam pohon birch, yang kamu sukai.
Di halaman, aku akan membuat ayunan kecil,
jadi kamu bisa mengendarainya bersama anak-anak kapan saja.
[telepon berbunyi]
SEOL-AH, KAMU DIMANA?
[Woo-seok] Di mana kamu, Seol-ah?
MATIKAN…
Tahun pertama, saya membuka lahan.
Tahun berikutnya, saya membangun rumah.
Dari batu hingga atap,
bahkan setiap pohon,
tanganku ada di semuanya.
Aku menginginkanmu
untuk menjadi orang pertama yang melihatnya, Seol-ah.
Apakah kamu tidak kedinginan?
Tunggu sebentar.
Oh, benar.
Tidak ada api.
Su-ho.
Darah di jarum suntik yang kamu bawa
dibandingkan dengan dua sampel,
Lee Su-ho dan Paek Jun-beom.
Kami mendapat hasilnya, dan profil STR
konsisten dengan Lee Su-ho.
HASIL UJI - ALEL BERBAGI
CONTOH 1 DAN 2 - PERTANDINGAN
CONTOH 1 - LEE SU-HO
CONTOH 2 - PAEK JUN-BEOM
PERTANDINGAN ANTARA
SAMPEL 1 DAN SAMPEL 2.
KARENA ITU, SAMPEL 1 DAN SAMPEL
2 BERASAL DARI INDIVIDU YANG SAMA.
Jadi, dia bukan Paek Jun-beom.
Itu artinya dia adalah Lee Su-ho.
Paek Jun-beom meninggal di Suriah.
[bernafas berat]
[suara otomatis] Ponsel yang Anda coba
untuk menghubungi dimatikan.
Anda akan diarahkan ke pesan suara setelah…
[rekan kerja] Tuan Cha!
[musik yang menarik diputar]
Sudah dimulai
merasa seperti nama orang lain…
[menghela nafas]
…tapi mendengarmu mengucapkannya
terasa seperti aku kembali ke masa lalu.
Sejujurnya, saya khawatir.
"Bagaimana jika dia mengenaliku?" saya pikir.
Tapi saya adalah
Paek Jun-beom, VIP.
Kamu hanya melihat lukisan yang kumiliki.
Ayo.
Anda sedang menguji apakah itu saya,
bukan?
Bukankah kamu memasukkan sesuatu ke dalam sampanye?
Tapi bagaimana kamu bisa menjadi…
Lee Su-ho?
[gerbang berbunyi bip]
Seol-ah.
[Ketua Kim] Dia ada di TH Hotel.
Jaga dia baik-baik.
[menghela napas] Ada apa denganmu?
Aku terlambat untuk pertemuanku.
Ayo. Saya berangkat ke Suriah besok.
Aku sudah bilang padamu.
Pekerjaan lebih penting bagiku.
Jadi semuanya berbeda
sekarang kamu bekerja di sini?
Kamu pikir tidak ada masa depan
dengan orang sepertiku?
[Seol-ah mendengus]
[menghela napas]
SEOL-AH
MEMANGGIL…
- [telepon berbunyi bip]
- [saluran berdering]
[telepon berdengung]
[menghela napas]
Aku… [terkekeh]
Kau membunuhku. [tertawa]
[Jun-beom] Tidak lagi.
Si idiot yang memilih mati begitu saja
Han Seol-ah akan mengingatnya selamanya…
sudah mati.
Lucu bagaimana kehidupan berjalan.
Sepanjang hari, Jun-beom dan aku terjadi
untuk memakai pakaian masing-masing.
- [orang berseru]
- [Kwang-jin] Jun-beom, tetaplah bersamaku.
Kamu akan baik-baik saja, Jun-beom.
Bertahanlah.
Jun-beom, kamu akan baik-baik saja. Tetaplah bersamaku.
- Permisi, minggir!
- Lewat sini.
[Jun-beom] Temannya
yang datang menyelamatkanku meninggal.
Dan akulah yang selamat.
06 - PAEK JUN-**** - DALAM BEDAH
RUANG OPERASI TENGAH
Staf medis mengira saya
Paek Jun-beom.
Saya harus menjalani operasi rekonstruksi
di wajah dan pita suaraku yang pecah-pecah.
Setelah puluhan operasi,
Aku mengambil wajah temanku.
Seiring dengan wajah dan namaku…
bahkan suaraku pun berubah.
Dan saya harus hidup di dunia lagi…
sebagai Paek Jun-beom.
Saat aku kembali,
Saya menyadari betapa bodohnya semua itu.
Kamu tidak peduli sama sekali
apakah aku hidup atau mati.
[tertawa]
Apakah kamu benar-benar menyukai uang?
Cukup pergi ke hotel bersama lelaki tua?
Itu berhasil.
Tidak seperti itu
apa yang kamu pikirkan… [menghela napas]
Jadi apa yang kamu lakukan di sini sekarang?
Lee Su-ho yang kamu tinggalkan
sungguh menyedihkan,
tapi kehidupan Paek Jun-beom berbeda.
Ini adalah ruang tontonan pribadi
rumah lelang kami.
Saya akan mengantar Anda masuk, Pak.
[Seol-ah] Penawar nomor 86, 3,7 juta.
Selamat.
[Jun-beom] Jadi begini
sukses yang manis dan nyaman itu.
Itu membuatmu percaya diri.
Aku hanya tidak tahu dunia itu.
Dan kemudian
saya mulai bertanya-tanya…
"Dengan uang sebanyak ini,
bukankah aku bisa menggodanya?"
Tapi sebagian diriku berharap
kamu tidak akan tertipu.
[bernapas dengan gemetar]
[bernafas dengan gemetar]
Kamu benar-benar Lee Su-ho.
Lee Su-ho si bodoh.
Ketika Anda tidak punya apa-apa, satu-satunya
yang bisa kamu buang adalah dirimu sendiri.
Aku membencimu sama seperti aku mencintaimu.
Aku ingin membalas dendam, meskipun begitu
itu berarti mati. [bernafas berat]
[Woo-seok]
Saya di rumah Paek Jun-beom. [mendengus]
Sial. [bernafas berat]
Aku tidak bisa menjangkau keduanya.
Lacak lokasi mereka.
Kamu harus pindah sekarang!
Apakah kamu tidak kenal Kapten Pyo?
Anda tahu dia tidak akan diluncurkan
untuk hal seperti itu.
Apa yang terjadi?
Saya tidak punya waktu untuk menjelaskan.
[bernafas berat]
Lalu suruh dia datang
dan tangkap aku yang sedang beraksi.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan membunuh Paek Jun-beom.
- [Gong] Hei, Cha Woo-seok!
- [telepon berbunyi bip]
[menghela napas] Sial.
[alarm menggelegar]
[bernafas berat]
[mendengus]
MENDEKAT SEOL-AH
SETELAH KASUS KIM YUN-JI
PINGSAN DI TAEMYUNG
PUSAT SENI
SUK-JI
TEROBSESI DENGAN SEOL-AH
EUN-HYUK
LEBIH DARI TEMAN?
YUN-JI - UNIT MILIK,
"DI SELURUH DARI TEMPAT SEOL-AH,"
CHA WOO-SEOK MENGundurkan Diri
2024 SAMPAI 2025
ROMANCE & PROPOSAL
TANGGAL, LALU DIUSULKAN
YOON SEUNG-JAE
RAN GALERI RESTORAN
[bernafas dengan gemetar]
HAN SEOL-AH
SEOL-AH SETELAH BEKERJA
BUKAN SEPERTI SAYA…
SEOL-AH
SEOL-AH MENJALANKAN LELANG
[bernafas berat]
Dan jika saya kembali sebagai Lee Su-ho,
apakah Anda akan memperhatikan saya?
[menghirup napas dengan tajam]
Hanya setelah saya memenangkan tawaran jutaan dolar itu
apakah kamu akhirnya menatapku.
Dan ketika kamu mengetahuinya
Saya memiliki potongan Stiller itu,
Anda datang, mengibaskan ekor Anda!
[bernafas berat]
Dan seperti orang bodoh,
Aku bimbang lagi saat melihatmu seperti itu.
[menghirup napas dengan tajam] yang kuinginkan
untuk menjadikanmu wanitaku lagi!
[bernapas berat]
Kita bisa bahagia, Seol-ah.
Saya Paek Jun-beom sekarang, saya bisa melakukan apa saja.
Aku akan memberikan apa pun yang kamu inginkan, oke?
- Kamu benar-benar kehilangannya!
- Oke?
[tertawa]
- Kenapa tidak? Hah? [terkekeh]
- [Seol-ah bernapas dengan gemetar]
Apa?
Benarkah? Karena Cha Woo-seok?
[bernafas gemetar]
Kamu suka bajingan itu?
[sirene meraung]
[menghela nafas]
DO EUN-HYUK
LEBIH DARI SEKEDAR TEMAN?
APAKAH EUN-HYE TAMPAKNYA
TIDAK SUKA HAN SEOL-AH - HOSTILE
[menghela napas]
Cepat putuskan.
- [radio berbunyi bip]
- Dapatkan lokasi Paek Jun-beom sekarang
dan sebarkan semua unit.
[radio berbunyi bip]
Lepaskan borgolnya.
[sirene meratap]
Ping terakhir sebelum sinyal turun adalah
866, Jicheon-myeon, Yangpyeong-gun.
[terkesiap] Tidak!
[merintih] Lepaskan aku! Lepaskan aku!
[bernafas gemetar]
Menjauhlah.
[tertawa]
Jangan lakukan ini.
Aku sudah mati satu kali karenamu.
Mengapa tidak membuatnya dua kali sekarang?
Dalam kehidupan ini,
Aku tidak akan membiarkanmu pergi, Seol-ah.
[terisak]
[keduanya terengah-engah]
Hah? [bernafas berat]
MEMANGGIL…
HAN SEOL-AH
[suara otomatis] Telepon Anda
mencoba menjangkau dimatikan.
Anda akan diarahkan ke pesan suara
setelah bunyi bip dan akan dikenakan biaya.
PANGGILAN BERAKHIR
HAN SEOL-AH
Jangan bergerak.
[terkesiap]
[bernafas gemetar]
- Lepaskan!
- Ini adalah kasus pembunuhan!
Biarkan aku menemuinya sekali saja.
[Seol-ah] Semua orang berkata
mereka hanya mengasihaniku
bahwa mereka akan melakukan apa saja untukku,
jadi aku menyuruh mereka melakukan apa yang orang tuaku lakukan,
untuk mendapatkan asuransi dan mati.
[Woo-seok] Jika ada orang lain yang terlibat…
Jangan lengah. Dia masih
tersangka utama penyelidikan.
Cha Woo-seok sangat peduli.
[Seol-ah] Terima kasih banyak
telah membantu dan memercayai saya. [[n]]
Don't let your guard down. She's still
the prime suspect of the investigation.
Cha Woo-seok really cares.
[Seol-ah] Thank you so much
for helping me and trusting me.