EPISODE 10
អ្នកទទួល៖ HAN SEO-YUL
[ការចុចបិទកាមេរ៉ា]
បុគ្គលិក JU HYUN-SU
[ កណ្ដឹងជណ្តើរយន្ត ]
Geez, ផាកមិនខ្វល់នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា​មិន​បាន​យក​របស់​
ផ្តល់ជូននៅទីនេះ។
[សំឡេងសោរទ្វារ]
Seol-ah តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំអាចសួរអ្នករឿងដូចគ្នា។
បុរសដែលអ្នកទើបតែបានឃើញ…
គឺ Ju Hyun-su ។
គាត់បានសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញគាត់ផងដែរ?
ខ្ញុំមិនបានដេញតាមគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​មក​រក​ប្រធាន​គីម
ទ្រព្យសម្បត្តិក្រោមឈ្មោះក្លែងក្លាយ។
អញ្ចឹង​គាត់​នៅ​ក្នុង​អគារ Chair Kim?
អាចមានប្រភេទខ្លះ
ទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
សម្រាប់ពេលនេះ វាគ្រាន់តែជាការរំពឹងទុកប៉ុណ្ណោះ។
តោះទៅកន្លែងផ្សេង។
- យើងមិនគួរនិយាយអំពីរឿងនេះទេ ...
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ…
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
អ្នកធ្លាប់
មើលថែខ្លួនឯងមែនទេ?
ស្តាប់ Woo-seok ។
អ្នក​នៅ​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
បុរសដែលអ្នកទើបតែឃើញគឺ Ju Hyun-su។
គាត់បានសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Ju Hyun-su នៅ​អគារ Chair Kim?
អាចមានប្រភេទខ្លះ
ទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
[Woo-hee] ខ្ញុំមិនបានកុហកដូចអ្នកផ្សេងទៀតទេ។
អូ ឈប់បារម្ភទៅ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ត្រង់​ហ្នឹង
ខ្ញុំបានទៅដើរលេងជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ បង​គួរ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ផង​បង​ប្អូន។
អីយ៉ា ម៉េចក៏ធំម្ល៉េះ?
អ្នកតែងតែចាត់ទុកខ្ញុំដូចកូនក្មេង។
ក្នុងអត្រានេះ ខ្ញុំនឹងរៀបការមុនអ្នក។
អ្នកនាង ឆាវូហេ ស្រួលណាស់មែនទេ?
រៀបការហើយឬនៅ?
នៅទីនោះ។ គ្រាន់តែទម្លាក់ខ្ញុំទៅទីនោះ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់ប៊ូសាន។
ហេ អ្នក​អាច​ញ៉ាំ​វា​បាន។
ប្រយ័ត្នអត់?
មិនអីទេ។
[សើចចុកពោះ]
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
ហេ វូ-ហេ។
លោក Cha Woo-seok មែនទេ?
សួស្តី។ ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់ Woo-hee។
អ្នកស្រី ឆា ដែលអង្គុយ
នៅកៅអីអ្នកដំណើរ
មិនបានពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់។
រូបថតសម្រាប់ការបញ្ជូនទៅកាន់តុលាការ
ភ្នាក់ងារជំរុញការគេងគឺ
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងឈាមរបស់នាង។
តាមអនុសាសន៍…
អយ្យការ
…របស់ចុងចោទ ជូ ហ៊ីយុនស៊ូ
នាងបានយកចេញ
គោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត 210,000 ដុល្លារ។
POLICYHOLDER៖ CHA WOO-HEE
អ្នកទទួលផល៖ JU HYUN-SU
មានកាលៈទេសៈនោះ។
បង្កការសង្ស័យអំពីគ្រោះថ្នាក់…
ចៅក្រម
… ប៉ុន្តែមិនមានភស្តុតាងជាក់ស្តែងទេ។
ដើម្បីសន្និដ្ឋានថាវាជាចេតនា។
ការចោទប្រកាន់តែប៉ុណ្ណោះ
បណ្តាលឱ្យជនរងគ្រោះស្លាប់
តាមរយៈការធ្វេសប្រហែសត្រូវបានទ្រទ្រង់។
ចុងចោទ Ju Hyun-su
ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់គុកមួយឆ្នាំ។
[កន្ទ្រឹម]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
នោះជាភស្តុតាងនៃការមាន
បានដឹកជញ្ជូនប្រភេទសិល្បៈមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី Ju Hyun-su?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានឃើញ Han Seol-ah
ចុះពីលើដំបូល
នៅថ្ងៃដែល Kim Yun-ji បានស្លាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដោយគ្មាន alibi សម្រាប់ពេលវេលានៃការដួលរលំរបស់នាង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្កើត Han Seol-ah មែនទេ?
តើអ្នកជាអ្នកសម្លាប់នាងនៅពេលណា?
អ្នកថែមទាំងបានធ្វើការហៅចេញជាព័ត៌មានផងដែរ។
ជាមួយនឹងសម្លេងរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ទេ! ទេ!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
ស្តាប់ហើយ
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនយល់
តើអ្នកកំពុងអង្គុយនៅទីនេះសម្រាប់ថ្លៃអ្វី។
ខ្ញុំដើរតាម Han Seol-ah ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីមើលអ្វីដែលនាងមាន។
- [បិទទ្វារ]
- [ទ្វារឡានបិទ]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យសង្ស័យ
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញពួកគេលួចចេញ។
ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត​ស្វែង​រក​ពេល​នោះ…
[ដកដង្ហើមធំ] ... ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់ពួកគេម្តងទៀត។
"ម្តងទៀត"?
នោះជាសិទ្ធិ។ [ដកដង្ហើមធំ]
ថ្ងៃនាងគីមស្លាប់
ខ្ញុំជាអ្នកថតវីដេអូនោះ។
[Seol-ah] តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
[លោកស្រី Kim] ខ្ញុំឆ្ងល់…
ប្រសិនបើអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកចេញមក
ឱ្យពិភពលោកបានឃើញ,
តើអ្នកនឹងនៅតែស្រស់ស្អាតនេះទេ?
[ចំអក]
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមដាន
Han Seol-ah នៅជុំវិញ?
អ្នកសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វី?
ដោយសារតែប៉ូលីស
ចាប់នាងមិនបាន!
ដោយសារតែអ្នកមិនធ្វើការងាររបស់អ្នក។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងកាន់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ពេល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស!
ហេតុអ្វី…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
[យំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
ដូច្នេះ អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ
ផ្គត់ផ្គង់ស្រាសំប៉ាញនៅថ្ងៃនោះ?
អូ ទេ
វា​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍ VIP ដូច្នេះ​ប្រធាន គីម
បាននិយាយថានាងនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រធាន គីម ពីផ្ទះដេញថ្លៃ?
បាទ។
ស្រាសំប៉ាញដែលលោក Paek បានផឹក
ហើយដួលរលំពីវាមិនមែនជារបស់យើងទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចូល​រួម​ពិធី​នោះ?
ខ្ញុំមិនបានលួចចូលទេ។ ខ្ញុំដើរតាមផ្លូវត្រឹមត្រូវ។
ជាមួយនឹងការអញ្ជើញរបស់ Seol-ah អ្នកដឹងទេ។
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ។
តើអ្វីជាគោលបំណងរបស់អ្នក។
ក្នុងការចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ?
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បើ​បាន​ជួប​មនុស្ស​ប្រុស​គួរ​សម
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំប្រហែលជាព្យាយាមយក
អ្វីមួយដែលនឹងទៅជាមួយគាត់។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំស្រលាញ់ពិធីជប់លៀង។
នៅកូរ៉េមានមិនច្រើនទេ។
ឱកាសស្លៀកពាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសូម្បីតែនៅលើ
បញ្ជីឈ្មោះភ្ញៀវនៅថ្ងៃដែល Kim Yun-ji ស្លាប់។
តើអ្នកបានទៅគ្រាន់តែស្លៀកពាក់ទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីឆ្កួតទេ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយ។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​ស្រី​នោះ Kim Yun-ji
ចម្លែកណាស់…
នាងហានផឹកតែកាហ្វេ decaf មែនទេ?
មិនអីទេ។
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
DECAF
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើ​មាន​រឿង​យ៉ាង​ណា?
[ខ្សឹប]
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
តើអ្នកជា stalker មែនទេ?
តើអ្នកច្រណែន Seol-ah ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកច្រើនតាមនាង
ឬបៀតបៀននាង អ្នកនឹងសោកស្តាយ។
[សើចចុកពោះ]
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺបំភ័យនាង។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវានឹងកើតឡើងនោះទេ។
បន្ទាប់មក តើអ្នកនៅឯណា
ពេលវេលានៃការដួលរលំរបស់ Kim Yun-ji?
ខ្ញុំនៅឯពិធីជប់លៀង!
ខ្ញុំ​ក៏​តក់ស្លុត​ដែរ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នៅ
ជាមួយអ្នកផ្សេងទៀតដើម្បីមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំគិតដោយស្មោះត្រង់ថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
[ដកដង្ហើមធំ] របៀបដែលឋាននរកបានកើតឡើង
Seol-ah បិទវានៅទីនោះ?
អូ!
អូ! នេះជាលើកទីមួយ។
អ្នកដឹកជញ្ជូនម្នាក់បានស្លាប់លើខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិតនៅឆ្នាំនេះ។
គឺអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដូច្នេះ​តើ​យើង​ត្រូវ​ពិនិត្យ​អ្វី​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់?
កិច្ចសន្យាដឹកជញ្ជូនច្បាស់លាស់
បញ្ជាក់ថា Royal Auction
ទទួលខុសត្រូវចំពោះការរក្សាទុកដោយសុវត្ថិភាព
គូររហូតដល់ម្ចាស់ចេញមក។
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា យើង​អាច​រក្សា​គំនូរ​បាន។
រហូតដល់ម្ចាស់បង្ហាញខ្លួន។ តើត្រូវទេ?
បាទ លោកស្រី។
វាទំនងជាថាករណីនេះនឹងទៅ
ទៅតុលាការ ដូច្នេះវានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
ហ៊ឹម
អូលោកយាយ អ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ។
អ្នកស្រី ហាន មានរបស់នេះនៅក្នុងកម្មសិទ្ធិ។
ហ៊ឹម
បញ្ជីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ប្រធាន គីម
បានចុះឈ្មោះក្រោមឈ្មោះខ្ចី
មើលទៅ
អ្នកមិនមានអ្វីប្រសើរជាងដើម្បីធ្វើទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​ស្វែង​រក​រឿង​នេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជំនួសដុំ Stiller បានទេ
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងបញ្ចប់នៅប៊ូសានផងដែរ។
[និយាយលេង] ម៉ាអេម ប៉ុន្តែ…
ប្រាកដ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកទទួល៖ HAN SEO-YUL
នេះមើលទៅដូចជាមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេ។
Han Seo-yul អ្នកបង្កគ្រោះថ្នាក់
ប្រហែលជារស់នៅជាមួយ Ju Hyun-su ។
[ឧទាន​] ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​។
លោក Cha អ្នកមានសភាវគតិល្អបែបនេះ!
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញ
គំរូដូចគ្នានឹងឧបទ្ទវហេតុរបស់បងស្រីអ្នក។
ហា! សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ
ទាំងស្រុងលើវាជាមួយគ្នា! [ចុចអណ្តាត]
ចុះរូបគំនូរវិញ?
មានសញ្ញាថាគំនូរ
ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ទី​ទៅ​កន្លែង​ផ្ទុក​ទទេ។
ពួកគេត្រូវតែត្រូវបានផ្លាស់ទីទៅ
ទីតាំងមិនច្បាស់លាស់ជាងនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អរគុណព្រះដែលយើងបានកាន់
បំណែក​ស្ទីល​មុន​នឹង​បាត់។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនោះ?
ម្ចាស់ស្លាប់ហើយ។
ពួកគេនឹងឆ្លងកាត់
ដំណើរការមរតក។
ខ្ញុំបានពិនិត្យជាមួយមេធាវីរបស់កូនក្តី
និងអ្នកទទួលដែលបានកំណត់រួចហើយ
ត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នៃការស្លាប់របស់គាត់។
គ្មានផ្លូវរបស់ Han Seol-ah ទេ។
ច្របូកច្របល់ក្នុងរឿងនេះដែរមែនទេ?
អូ គ្មានផ្លូវទេ។
វិញ្ញាបនបត្រនៃអំណោយសាកល្បង
នៃ ARTWORK
មាត្រា ១
(ព័ត៌មានអ្នកធ្វើតេស្ដ និងអ្នកទទួលផល)
អ្នកសាកល្បង៖ PAEK JUN-BEOM
អ្នកទទួលផល៖ HAN SEOL-AH
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ Han Seol-ah ខ្លាំងម្ល៉េះ?
កាលខ្ញុំនៅតូច ខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តនាង។
តាំងពីខ្ញុំអាយុប្រាំមួយឆ្នាំមក
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមានន័យគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
[ទាំងហត់]
[យំ]
- [ក្មេង Eun-hye] ទេ! [ខ្សឹប]
- [គ្រហឹម, ថ្ងូរ]
ក្រោកឡើង Do Eun-hyuk ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ក្រោកឡើង។
[ថ្ងូរ]
- អឺនហេ។
- បាទ។
សូមទៅប្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នក។
មកញ៉ាំជាមួយយើង។
មិនអីទេ!
ស្ត្រី Do Eun-hyuk បានបើកភ្នែករបស់គាត់
ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់គឺ Han Seol-ah។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយគាត់ដែលស្រលាញ់នាង
លើសពីខ្ញុំប្អូនស្រីរបស់គាត់
ដរាបណាគាត់សប្បាយចិត្តជាមួយនាង។
[ចំអក] ប៉ុន្តែ…
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
មើលគាត់ទទួលបានអ្វីមកវិញ
ហើយគ្រាន់តែប្រើម្តងហើយម្តងទៀត
ដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតប្រសិនបើខ្ញុំ
លាតត្រដាងថានាងជាអ្នកណា
ទីបំផុតបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងបោះបង់នាង។
ថានាងមិនត្រឹមតែត្រូវបណ្តាសាដោយសំណាងអាក្រក់ទេ
ប៉ុន្តែជាមេធ្មប់ដែលសម្លាប់មនុស្ស។
ដូច្នេះ Han Seol-ah គឺជាមេធ្មប់?
ប៉ុន្តែ ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកនៅតែធ្វើ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់នាង មែនទេ?
អឿនហេ។
[ដកដង្ហើមធំ] បងប្រុស។
ក្រោកឡើង។ តោះទៅ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមែនជា
ខឹងឬស្តីបន្ទោសខ្ញុំ?
តោះទៅញ៉ាំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើខ្ញុំគួរតែទទួលបានអាហារឆ្ងាញ់ទេ?
បន្ទាប់ពីនោះ?
ហើយហេតុអ្វីបានជានោះ?
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺទទួលបាន
សាកសួរក្នុងនាមជាសាក្សី។
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់
ត្រលប់មកប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសវិញ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ តែវានៅតែគួរឱ្យខ្លាច…
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
បន្ទាប់មកទិញសាច់អាំងឱ្យខ្ញុំ។
មិនមែនសាច់ជ្រូកទេ សាច់គោល្អ ប្រភេទល្អបំផុត។
តោះទៅ។
អាស័យដ្ឋានទាំងនោះ…
តើអ្នកពិតជាបានពិនិត្យពួកគេទាំងអស់មែនទេ?
លក្ខណៈសម្បត្តិរបស់ប្រធានគីម។
ខ្ញុំកំពុងរកមើលពួកគេម្តងមួយៗ។
Eun-hye សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​ឮ​នាង​ព្រិច​ភ្នែក
ចេញពីប៉ូលីស។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ចាប់​ផ្ដើម​ញ័រ
ដូច្នេះស្រមៃមើលថាតើនាងភ័យខ្លាចប៉ុណ្ណា។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខាងក្រៅនាងមើលទៅដូចជាមនុស្សពេញវ័យ
ប៉ុន្តែនៅខាងក្នុងនាងនៅតែក្មេង។
ខ្ញុំគួរតែយកចិត្តទុកដាក់ជាងនេះ។
ប្រហែល​ជា​កុំ​ធ្វើ​បាប Eun-hye ពេក។
នាងគ្រាន់តែរកមើលបងប្រុសរបស់នាង។
នោះជាសិទ្ធិ។ នៅពេលដែលអ្នកស្រលាញ់នរណាម្នាក់,
អ្នកចង់ការពារពួកគេ។
ខ្ញុំបានចំអកដាក់គីម យុនជី
ថ្ងៃដែលនាងស្លាប់។
តើអ្នកបានធ្វើ?
វាហាក់ដូចជានាង
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាលំបាកនៅកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំបានគ្រោងនឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវបំណែកមួយ។
ចិត្តរបស់ខ្ញុំ ហើយរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
សុំទោសដែលខ្ញុំជាប់ច្រមុះ
ខ្ញុំចេះតែគិតថា គួរតែប្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចបើកមាត់របស់ខ្ញុំដូច្នេះ…
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរមានទេ។
បានចូលរួម។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំដឹង…
សូមអរគុណ។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ក្នុងការដឹង
ថានរណាម្នាក់តែងតែយកខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ កាលយើងនៅក្មេង
អ្នកទាំងពីរតែងតែក្រោកឈរសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពេលក្មេងជេរខ្ញុំ ឬជេរខ្ញុំ
Eun-hyuk នឹងវាយពួកគេ
ហើយអ្នកនឹងធ្វើឱ្យពួកគេអាម៉ាស់មុខ។
សូមអភ័យទោស និងសូមអរគុណ។
ទោះបីជាវាយឺតពេលក៏ដោយ។
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ស្រាប់តែធ្វើបែបនេះ?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
[សើចចុកពោះ]
[sniffles]
កុំយំ។ អ្នកនឹងបំផ្លាញគ្រឿងសម្អាងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវាប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះខ្ញុំចង់ការពារអ្នក។
ដឹងទេថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
- [សើចចំអក]
- [sniffles]
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
CHA WOO-SEOK
[សំឡេងរោទ៍]
[សំឡេងទូរស័ព្ទបន្ត]
[ ចិញ្ចៀនផ្កាស្មៅ ]
[voicemail] ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។
- អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេង…
- [សំឡេងទូរស័ព្ទ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Eun-hyuk] តើអ្នកពិតជាមានន័យមែនទេ?
នៅពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគួរតែឈប់ផ្តោតលើអ្នក។
កាលយើងនៅក្មេង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​ទៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ជាមួយ​គ្នា
ហើយបន្ទាប់មកក្លាយជា
អ្វីដែលពិសេសសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានមើលដូចអ្នកជានិច្ច
ត្រូវប្រាកដថារក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពីខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានដឹងពីចម្ងាយឆ្ងាយបំផុត។
អ្នកធ្លាប់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល ក្នុងនាមជាមិត្តម្នាក់។
បើអតីតកាលបងជាបន្ទុកដល់អូន
ដូច្នេះតើនរណានៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយបានទេ?
ប៉ុន្តែ វាមិនដូចនោះទេ។
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ណាត់​ជួប Su-ho?
គាត់មានតិចជាងខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវការខ្ញុំ
គ្រប់គ្រាន់ហើយសូម្បីតែនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ
អាចអាណិតគាត់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែងាកចេញទេ។
ដូច្នេះ មានន័យថា អ្នកជ្រើសរើស Lee Su-ho
ជំនួសខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកទេ។
វាក៏ងាយស្រួលជាងដែរ។
ដើម្បីនៅជាមួយនរណាម្នាក់ដែលចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក។
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
ចុះអ្នកផ្សេងវិញ?
តើអ្នកបានណាត់ជួបពួកគេ។
ព្រោះតែគេចូលចិត្តអ្នក?
ខ្ញុំស្អប់ការនៅម្នាក់ឯង
ហើយខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមគ្រួសារ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សខ្លាំង
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុស។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាំងពេកទេ។
ត្រឹមជាខ្លួនឯង
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
Lee Su-ho បានទទួលមរណភាពដោយស្របច្បាប់ពីរដង
ដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមិនក្លាយជា
ពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
ទេ Seol-ah នោះហើយជា…
[ដកដង្ហើមធំ]
GANGHA POLICE STATION
ប្រធាន គីម នៃ Royal Auction
បានរៀបចំស្រាសំប៉ាញដោយខ្លួនឯង?
តើនាងមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Han Seol-ah?
តើនាងគ្រាន់តែជាចៅហ្វាយរបស់នាងទេ?
Paek Jun-beom គឺជាអតិថិជន VIP,
ដូច្នេះប្រធាន Kim មាន Han Seol-ah
ចាត់តាំងឱ្យគ្រប់គ្រងគាត់។
ពិនិត្យមើលថាតើមានការធានារ៉ាប់រងដែរឬទេ
គោលនយោបាយពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះ។
តោះមើលថាតើវាធ្វើតាមគំរូដូចគ្នាឬអត់។
ខ្ញុំនៅតែមានការសង្ស័យអំពី Do Eun-hyuk ។
ប៉ុន្តែយើងបានពិនិត្យទាំងអស់។
alibis របស់គាត់កាលពីលើកមុន។
គ្រោះថ្នាក់របស់ Woo-seok បានកើតឡើងខណៈនោះ។
Do Eun-hyuk កំពុងត្រូវបានសួរនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែ​វា​ត្រូវ​បាន​ជំរុញ​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ
by Lee Su-ho,
ដូច្នេះ​វា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Do Eun-hyuk ទេ។
ពេលកំពុងសួរចម្លើយ Do Eun-hye
ខ្ញុំ​យល់​ថា​គាត់​នឹង​ធ្វើ
អ្វីដែល Han Seol-ah សុំឱ្យគាត់ធ្វើ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ចូរចាប់ផ្តើមដោយការតាមដានចលនារបស់គាត់។
នៅថ្ងៃដែល Lee Su-ho បានស្លាប់។
តើអ្នកនៅតែធ្វើការមែនទេ?
អីយ៉ា ម៉េចក៏ថតរូបបែបនេះ?
តើអ្នកត្រូវមុជទឹកជាមួយម៉ូដែលទេ?
មានស្ទូឌីយោក្រោមទឹក។
ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​ថត​នៅ​មជ្ឈមណ្ឌល​មុជ​ទឹក​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ,
និងពេលផ្សេងទៀតខ្ញុំចេញទៅសមុទ្រ។
វាត្រជាក់ណាស់ ប៉ុន្តែវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
អ្នកត្រូវតែពូកែក្នុងការមុជទឹក Scuba,
ខ្ញុំគិតថា។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី​ធំដុំ​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
នៅ​ថ្ងៃ​ដែល Paek Jun-beom ស្លាប់ អ្នក​គឺ​ជា
ធ្វើការនៅ Royal Auction event?
ខ្ញុំបាន។
តើអ្នកបានឃើញ Paek Jun-beom…
ខ្ញុំមានន័យថា Lee Su-ho ដួលរលំ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឃើញវា។
តើអ្នកទៅណាបន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍នៅថ្ងៃនោះ?
ខ្ញុំបានទៅ Cheongun ។
ខ្ញុំមានស្ទូឌីយោផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកជាធម្មតាទេ។
ទៅទីនោះនៅចុងសប្តាហ៍?
ដូច្នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទៅ​ទាំង​អស់​នៅ​ទី​នោះ។
នៅថ្ងៃធ្វើការនៅម៉ោងយឺតបែបនេះ?
ខ្ញុំមានគម្រោងមួយ។
ដែលចាំបាច់ត្រូវបញ្ចប់។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់បានទេថាអ្នកនៅ Cheongun
យប់នៃឃាតកម្ម?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់វាដោយរបៀបណា?
ជាមួយនឹងវីដេអូ dashcam របស់អ្នក។
គួរតែលើសពីគ្រប់គ្រាន់។
មានកាមេរ៉ានៅពីមុខស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវាដែរទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ វានឹងល្អណាស់
ប្រសិនបើអ្នកអាចដាក់ទាំងពីរ។
ប្រាកដណាស់ គ្មានបញ្ហាទេ។
ទូរស័ព្ទតម្លៃ 70,000 ដុល្លារ។
ខ្ពស់បំផុតបច្ចុប្បន្នគឺ 70,000 ។
តើខ្ញុំមានការដេញថ្លៃ 73,500 ដែរឬទេ?
$73,500, បញ្ជាក់។
នោះគឺជាការដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុត
នៅលើឥដ្ឋឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំឮ $77,000? 77,000--
ខ្ញុំកំពុងដកការដេញថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរបេះដូង។
អ្វី?
លំហូរត្រូវបានខូច។
មនុស្សរាប់សិបនាក់។
កំពុងរង់ចាំអ្នកដើម្បីទាក់ទាញពួកគេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកដេញថ្លៃមិនមែនគ្រាន់តែទេ។
នរណាម្នាក់ដែលហៅការដេញថ្លៃ។
ពួកគេបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្ស
តម្លៃនៃស្នាដៃសិល្បៈ។
មិនថាហ្វូងមនុស្សញាប់ញ័រប៉ុណ្ណា
អ្នកត្រូវតែនៅមូលដ្ឋាន។
- [ដកដង្ហើមធំ]
- អ្នកត្រូវតែជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
បាទ ការដកប្រាក់
ការដេញថ្លៃលើដីត្រូវបានបញ្ជាក់។
ខ្ពស់បំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្នគឺ 70,000
ពីអ្នកដេញថ្លៃទូរស័ព្ទ។
ឥឡូវ​បញ្ជាក់ 73,500 ដុល្លារ។
គ្មានការដេញថ្លៃទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងហៅវាបីដងហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងបន្តបិទការដេញថ្លៃ។
៧៣.៥០០។ ៧៣.៥០០។ ៧៣.៥០០។
មានការដេញថ្លៃទៀត?
ហើយលក់ក្នុងតម្លៃ 70,000 ។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
សួស្តី?
[លេខាធិការ] លោកស្រី ហាន ខ្ញុំកំពុងហៅពី
ការិយាល័យលេខាធិការនៅឯផ្ទះរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំត្រូវពិភាក្សាអំពីបញ្ហាមរតក
ជាមួយអ្នក។
ក្រុមស្របច្បាប់នៅផ្ទះរបស់អ្នក។
មេធាវី គឹម ជុន-សៀង
ខ្ញុំ​ជា​មេធាវី​ចាត់​ចែង​ការ​ប្រហារ​ជីវិត
នៃឆន្ទៈរបស់ Paek Jun-beom ។
លោក ប៉ាក ទុករបស់មួយអោយអ្នក
លោកស្រី Han Seol-ah។
គាត់ទុកអោយខ្ញុំ?
អ្នកបានទទួលមរតកគំនូរ។
មួយគូរដោយ Emil Stiller ។
គាត់បានធានាវាមុនពេលដេញថ្លៃ
និងកំណត់អ្នក
អ្នកស្រី Han Seol-ah ជាអ្នកទទួលផល
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នៃការស្លាប់របស់គាត់។
ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីអំពីរឿងនេះទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដែលយល់ព្រមជាមួយវាទេ។
សំណើសុំមិនទាមទារទេ។
ការយល់ព្រមរបស់អ្នកទទួលផល។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់រក្សាវាទុកជាសម្ងាត់។
[លេខាធិការ] លោក ប៉ាក ធ្លាប់មានបទពិសោធន៍
ផលវិបាកពីឧប្បត្តិហេតុស៊ីរី
ដូច្នេះគាត់បានរៀបចំ
ក្នុងករណីមានអ្វីកើតឡើង។
នេះពិតជាដូច្នេះមែន
ការដេញថ្លៃចុងក្រោយរបស់លោកស្រី ហាន នៅទីនេះ?
ពួកគេកំពុងបញ្ជូននាងទៅប៊ូសាន
ប៉ុន្តែវាមានន័យថាពួកគេកំពុងរុញនាងចេញ។
អូ នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យ។
និយាយតាមត្រង់ តើវាសមហេតុផលសម្រាប់អ្នកទេ?
Tae-seok?
- អត់ទេ!
- [ដកដង្ហើមធំ] Sang-mi នៅលើឆាកសំខាន់?
[ដកដង្ហើមធំ] យើងនៅកម្រិតដូចគ្នាឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែឆាប់ៗនេះ នាងនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបង្ហាញជំនាញទាំងអស់,
ហើយ​អ្នក​ផ្សេង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដំឡើង​ឋានៈ!
ជំនាញ?
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​ឃើញ​នាង​បង្អួត​អ្វី​ទេ។
[ណា-ហេ] អ្វី?
[ជណ្តើរយន្ត]
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកនៅតែឃើញ Han Seol-ah ទេ?
ហាក់​ដូច​ជា​នាង​ជិត​ត្រូវ​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការងារ។
[ចំអក] លេសល្អណាស់។
តើ​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ករណី​នេះ?
អ្វី? អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
អ្នកក៏ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែរ។
សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ]
[ជើង​ទៅ​ជិត]
សុំទោសដែលមកដោយមិនបានប្រកាស។
ខ្ញុំបានព្យាយាមទូរស័ព្ទទៅ ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទាយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ផ្ទាំងគំនូរ Stiller ។
[ដកដង្ហើមធំ]
សួរទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ។
ដោយសារតែអ្នកចង់សួរខ្ញុំអ្វីមួយ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Su-ho ទុក​គំនូរ​ដ៏​ថ្លៃ​បែប​នេះ?
ចំពោះ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​ហើយ​ឬ​នៅ,
ឬថាតើខ្ញុំបានជំរុញឱ្យគាត់ធ្វើវា។
វាមិនទំនងក្លាយជារបស់អ្នកទេ
វាអាស្រ័យលើរបៀបដែលពួកគេឃើញ។
បើជាកម្មសិទ្ធពី Paek Jun-beom
ឬប្រសិនបើវាមកពី Lee Su-ho ។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីនិយាយ?
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំពីគំនូរ Stiller
មិនអាចជារបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក…
ដោយសារតែខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
វាជាឃ្លាពិសេសមួយនៅក្នុងឆន្ទៈ។
ប៉ូលិស​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
យើងមិនអាចឈរច្រើនទេ
ប៉ុន្តែយើងអាចទិញពេលវេលាខ្លះ
ទាល់តែឃើញពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ--
មិនត្រូវការវាទេ។
គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ប៉ូលិស
ព័ត៌មានទាំងអស់ដែលពួកគេចង់បាន។
បន្ទាប់មក Han Seol-ah ក្លាយជា
ជនសង្ស័យសំខាន់ម្តងទៀត។
ប្រហែលជានោះគ្រាន់តែជាអ្វីដែល
Su-ho ចង់បានយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​គាត់​ទុក​រូប​ខ្ញុំ​ចោល​ទេ។
ដោយសារតែគាត់ពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំមានវា។
- [ដកដង្ហើមធំ]
- ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
អ្នកក៏មានគ្រោះថ្នាក់ដែរ Woo-seok
ជនល្មើសមិនដែលកំណត់គោលដៅខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែបុរសនៅក្បែរខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកការពារខ្ញុំ។
កុំរុញខ្ញុំចេញព្រោះខ្លាច
ហើយសូមកុំរត់។
នៅក្បែរខ្ញុំ…
ហើយរក្សាខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ចុចចាក់សោ]
[ចិញ្ចៀនផ្កាស្មៅ]
ខ្ញុំត្រូវការជួបអ្នក។
[ចុចបន្ទាត់]
បញ្ជីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ប្រធាន គីម
បានចុះឈ្មោះក្រោមឈ្មោះខ្ចី
តាមពិតខ្ញុំហៀបនឹងទៅរកអ្នក។
TERRACE DE VILLA
ខណៈពេលដែលឆ្លងកាត់
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ប្រធានគីម,
និងស្វែងរកកន្លែងសមរម្យ
ដើម្បីលាក់រូបគំនូររបស់ Taemyung...
ផ្លែឈើរបស់ហ៊ីយុនស៊ូ
Ju Hyun-su ដែលជាកូនស្នងរបស់ប្រធាន Kim ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​ចូល​ទៅ​ក្រៅ
ការិយាល័យរបស់ប្រធាន គីម នៅទីនេះ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង​។
ដូច្នេះ យើង​បាន​នៅ​ពី​ក្រោយ​មនុស្ស​តែ​មួយ?
បើយើងរកឃើញរូបគំនូររបស់ Taemyung
យើងនឹងលាតត្រដាងអ្វីៗទាំងអស់។
ដែលប្រធាន Kim និង Ju Hyun-su បានធ្វើ
ហើយនៅទីបំផុតអ្នកនឹងអាចបង្ហាញ
ការពិតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះបងស្រីរបស់អ្នក។
មានភស្តុតាង
ថាគំនូរត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាកន្លែងនោះត្រូវបានប្រើប្រាស់
នៅពេលដែលគំនូរត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រធាន គីម ដោះស្រាយ
អាជីវកម្មប្រថុយនៅកន្លែងផ្សេង
ហើយចុងក្រោយវាមានសុវត្ថិភាព
នាងផ្លាស់ទីវាទៅបន្ទប់សម្ងាត់។
បន្ទាប់មកគំនូរគឺ…
ក្នុងចំណោមឃ្លាំង
ដែលក្រុមហ៊ុនជួល
មានមួយនោះ។
និយោជិតមិនអាចចូលបានទេ។
ឃ្លាំង​នោះ​ត្រូវ​បាន​បម្រុង​ទុក
សម្រាប់ការប្រើប្រាស់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Chair Kim ។
អង្គភាពផ្ទុក
កន្លែងដែលគ្រោះថ្នាក់នោះបានកើតឡើង។
Paek Jun-beom នៅឯណា?
ហេតុអ្វីហៅខ្ញុំ
ទៅកន្លែងថ្លៃយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​មាន​អាហារ​ខ្លះ
ចម្អិនដោយអ្នកលោកស្រី។
អ្នកស៊ើបអង្កេតធានារ៉ាប់រងលើករណីនេះ
ហើយលោកស្រី Han កំពុងធ្វើការជាមួយគាត់។
ហើយនាងប្តេជ្ញាថានឹងវាយខ្ញុំ
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
អំពីរឿង Taemyung?
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
តើពួកគេពិតជាអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា?
មិនមានភស្តុតាងពិបាកនៅកន្លែងណាទេ។
ហើយប្រសិនបើពួកគេគ្រប់គ្រងដើម្បីស្វែងរកគំនូរ?
ដឹងអត់ថាពេលវាកើតឡើង
វានឹងចប់ហើយ?
ពួកគេត្រូវបានរក្សាទុកដោយសុវត្ថិភាព,
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី?
ហ៊ឹម
កន្លែង​ដែល​គេ​នៅ​វា​ប្រថុយ​ពេក។
ផ្លាស់ទីពួកគេទៅតុរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
កន្លែង​ផ្ទុក​សិល្បៈ​ទើប​តែ​មាន​ហើយ
ដូច្នេះអ្នកអាចទៅមុខបាន។
ហើយបង្កើតកិច្ចសន្យាថ្មីជាមួយយើង។
តើអ្នកនិយាយថាមានគំនូរទេ?
រក្សាទុកនៅទីនេះរហូតមកដល់ពេលនេះ?
[អ្នកទទួលភ្ញៀវ] បាទ
នរណាម្នាក់បានលុបចោលកិច្ចសន្យារបស់ពួកគេ។
តើមានផ្សេងទៀតទេ?
គ្រឿង​ផ្ទុក​សិល្បៈ​ជាក់លាក់​នៅទីនេះ​នៅ​លើ​គេហទំព័រ?
នេះគឺជាកន្លែងតែមួយគត់
រចនាជាពិសេសសម្រាប់សិល្បៈ។
តើមានបញ្ហាជាមួយអង្គផ្ទុកទិន្នន័យដែរឬទេ?
មកពីខ្ញុំយល់
ម្ចាស់បានយកពួកគេ។
ដោយសារតែហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
រូបគំនូរដែលមាននៅទីនេះ
ច្បាស់ជាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុម Taemyung ។
[ដកដង្ហើមធំ] ឡានដែលយើងឃើញមុន…
[ដកដង្ហើមធំ] ... យើងគួរតែពិនិត្យមើលវា។
វាទុកឲ្យយើងនូវលទ្ធភាពតែមួយ។
តើយើងមានពេលប៉ុន្មាន
រហូតដល់ការដេញថ្លៃរបស់អ្នក?
មួយសប្តាហ៍។
នោះហើយជាពេលវេលាដែលយើងត្រូវចូល។
ពួកគេនៅក្នុងតុដេករបស់ប្រធាន គីម។
[ដកដង្ហើមធំ]
[បើកទ្វារ]
ខ្ញុំ​ឮ​គេ​ដាក់​សម្ពាធ​លើ​អ្នក។
លាលែងពីតំណែង។
តាមទស្សនៈរបស់ប្រធាន គីម ខ្ញុំយល់។
ថៅកែណាចង់បានបុគ្គលិក
ជានិច្ចនៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស?
លាក់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
នៅក្បែរសត្រូវរបស់អ្នក…
នោះមិនងាយស្រួលទេ។
មាន…
ពេលដែលខ្ញុំវង្វេងដែរ…
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបាន។
ស្អប់មនុស្សដែលខ្ញុំគួរស្អប់។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​រឿង​នោះ​ច្រើន​ពេល​ស៊ើប​អង្កេត។
ឪពុកម្តាយដែលពិការភ្នែករបស់ពួកគេ។
កូនគ្រាន់តែប្រមូលលុយធានា
និងកុមារដែលការពារឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
ទោះបីជាពួកគេជាបិសាចក៏ដោយ។
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះប្រធាន គីម
គឺជាអ្វីមួយដូចនោះ។
Woo-seok តើអ្នកដឹងរឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អ្នក​នៅ​រស់​ដែរ។
[ទ្វារបើក]
[បិទទ្វារ]
[យំ] តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំស្រេកឃ្លានយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអ្វីបានទេ។
ព្រោះនេះមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា។ ការ​បាញ់​ពីរ​គ្រាប់​នេះ​។
ល្អណាស់។
ការមើលឃើញរបស់អ្នកពិតជាត្រូវគ្នាយ៉ាងល្អជាមួយគ្នា។
នៅទីនេះយើងទៅ។
នេះគឺជាអ្នកម៉ៅការបន្តដែលបានធ្វើការ
ជាមួយស្ថាបត្យករ Royal Auction ។
ក្រុមហ៊ុនបែបនេះជាធម្មតាមាន
សុវត្ថិភាពទាបណាស់។
អគារ Royal Auction
ត្រូវបានបញ្ចប់នៅថ្ងៃទី 15 ខែកក្កដាឆ្នាំ 2017 ។
2016-2017
ទាំងនេះមើលទៅដូចជាឯកសារប្លង់មេ
ប្តូរពីឆ្នាំ 2016 ដល់ឆ្នាំ 2017។
អូ…
សាលឯកត្តជន
វិជ្ជាជីវៈ BLDG
រ៉ូយ៉ាល់ដេញថ្លៃ
ROYAL AUCTION_13F (ឈុតរបស់ប្រធាន។ PDF
បានរកឃើញវា។
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
វាជាកន្លែងទំនេរនៅខាងក្រោយ
ជញ្ជាំងផ្ទះបាយនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ប្រធានគីម។
កន្លែងទំនេរធំណាស់។
តើ​ពិត​ជា​អាច​មាន​បន្ទប់​សម្ងាត់​មែន​ទេ?
វានៅជិត ងាយស្រួលគ្រប់គ្រង ហើយនៅទីនោះ
មិនមានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅជាន់នោះ។
ចាំកុំប្រាប់ខ្ញុំ
យើងនឹងលួចចូលទៅក្នុងទីនោះ។
ជ្រុង
ទីនេះចាប់ផ្តើមយុគសម័យថ្មីនៃសិល្បៈ
ឈ្មោះអគារ៖ អគារដេញថ្លៃព្រះរាជទ្រព្យ
[Seol-ah] ប្រធាន Kim មានពាក្យសម្ងាត់
នាងតែងតែប្រើ។
មួយ ប្រាំពីរ សូន្យ ប្រាំពីរ មួយ ប្រាំ។
[ខ្សឹប]
អបអរសាទរលោកស្រី ហាន!
អូ របស់ខ្ញុំ។ អូ! ហេហេហេ។
ដូច្នេះ…
លោក ប៉ាក បន្សល់ទុកកាដូជូនលោក ហេ?
ខ្ញុំបានលឺថាដុំ Stiller
ឥឡូវនេះជារបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាទទួលយកវាទេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បុរសដែលបានស្លាប់
មិនមែនជា Paek Jun-beom ពិតប្រាកដនោះទេ។
គាត់កំពុងក្លែងបន្លំគាត់។
វាមិនមែនជារបស់គាត់ទេ ដូច្នេះតើគាត់ធ្វើដូចម្តេច
មានសិទ្ធិទុកអោយខ្ញុំទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានពិនិត្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ
ជាមួយក្រុមហ៊ុនច្បាប់។
ហើយតាមផ្លូវច្បាប់ មានឱកាសខ្ពស់ណាស់។
អ្នកនឹងទទួលបានវា។
ហើយប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ,
យើងនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
ខ្ញុំនឹងរ៉ាប់រងការចំណាយទាំងអស់។
តើអ្នកមិនវិនិយោគច្រើនពេកទេ។
នៅ​លើ​បុគ្គលិក​ដែល​អ្នក​នឹង​លែង​ឱ្យ​ទៅ​?
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នោះ​នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកឱ្យទៅងាយស្រួល
នៅការិយាល័យប៊ូសាន។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាអ្នកចេញទៅក្រៅទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ឥឡូវ​យើង​នៅ​ទី​នេះ អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ។
សូម្បី​តែ​ត្រូវ​ទៅ​ប៊ូសាន​ទៀត​ហើយ។
ទីបំផុតឪពុករបស់អ្នកអាច
សម្រាក​យ៉ាង​ស្រួល​ឥឡូវ​នេះ​?
មើលទៅដូចជាកូនស្រីរបស់គាត់។
ហៀបនឹងចុះចតនៅលើជើងរបស់នាង។
យើង​មិន​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​លើ​ផ្នែក​សំខាន់​នោះ​ទេ។
សម្រាប់ការដេញថ្លៃនាពេលខាងមុខនៅឡើយ។
តើអ្នកឃើញទេ?
បញ្ជីដែលខ្ញុំបានដាក់?
បំណែកក្រោយសម័យរបស់ Song Hwan-ju ។
វា​ជា​ស្នាដៃ​ចុង​ក្រោយ​របស់​គាត់ ដែល​មិន​ដែល​ចេញ​ពី​មុន​មក។
ពេលពិភពលោកឃើញបែបនេះ
វា​នឹង​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​រំជើបរំជួល​យ៉ាង​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
នេះ… តើអ្នក…
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ឈរ​នៅ​ក្នុង​សម្រាប់​ដុំ Stiller,
ដូច្នេះវាត្រូវតែធ្វើឱ្យមានផលប៉ះពាល់។
ហើយវាជាកាតធំបំផុត
ខ្ញុំបានលាក់នៅក្រោមដៃអាវរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
វាប្រាកដជានឹងបង្កើត
អំពីការភ្ញាក់ផ្អើលជាច្រើនដូចជា Stiller ។
វាពិតជាការបញ្ជូនចេញ
សម្រាប់ការដេញថ្លៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក
ហើយអ្នកនៅតែនិយាយ
នេះជាចុងក្រោយរបស់អ្នក?
ការធានារ៉ាប់រងពាណិជ្ជកម្ម
សម្រាប់សារមន្ទីរ និងវិទ្យាស្ថានវប្បធម៌
គោលនយោបាយធានារ៉ាប់រង
ឈ្មោះ៖ PAEK JUN-BEOM
មូលដ្ឋានសម្រាប់ការដកថយនៃគោលនយោបាយ
អ្នកផ្ញើ៖ PAEK JUN-BEOM
អ្នកទទួលផល៖ HAN SEOL-AH
សុំមួយ?
វាជាឃ្លាពិសេស
បញ្ជាក់ថា បើ Paek Jun-beom ស្លាប់
Han Seol-ah ទទួលមរតក
គំនូរ Emil Stiller
និងការបង់ប្រាក់ធានារ៉ាប់រង
ទៅនាងផងដែរ។
អ្វី? ខ្ញុំបានលឺថាវានឹងលក់
សម្រាប់ជាង 10 លានដុល្លារ។
មានន័យថា
យើងសង្ស័យ Han Seol-ah?
នោះ​ជា​ហេតុផល​ដ៏​ខ្លាំង​មួយ​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត។
ប្រសិនបើ Han Seol-ah នៅពីក្រោយវា
នាងប្រហែលជាបានផ្លាស់ប្តូរគំរូរបស់នាង។
នៅពេលដែលបុរសទាំងអស់នោះបានស្លាប់ នាងក៏បរាជ័យដែរ។
ប្រមូលការបង់ប្រាក់ធានារ៉ាប់រង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះជាមួយនឹងគំនូរនៅក្នុងអំណោយ
វាខុសគ្នា។
នាងអាចប្រាកដថានាងទទួលបានប្រាក់។
ហើយ​ប្រាក់​ភ្នាល់​គឺ​កាន់​តែ​ខ្ពស់​ឥឡូវ​នេះ។
រង់ចាំ ប៉ុន្តែ Paek Jun-beom តាមពិតទៅ
Lee Su-ho មែនទេ?
តើនាងនៅតែអាចទទួលមរតកបានទេ?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​មើល​ទៅ​ក្នុង​វា,
ហើយវាស្មុគស្មាញបន្តិច។
គាត់បានរស់នៅក្រោមអត្តសញ្ញាណរបស់
Paek Jun-beom,
ប៉ុន្តែគំនូរក៏អាចត្រូវបានគេពិចារណាផងដែរ។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Lee Su-ho ។
មានកន្លែងសម្រាប់ជម្លោះផ្លូវច្បាប់។
ពេល​នោះ ពួក​គេ​នឹង​មាន​ពាក្យ​បណ្ដឹង។
អ្នកទទួលផល៖ HAN SEOL-AH
ខ្ញុំដាក់កម្មវិធីតាមដានរួចហើយ
នៅលើឡានរបស់ប្រធានគីម។
លោកបណ្ឌិត Shin នឹងតាមដាន។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនធ្វើវា--
ក្នុងករណីដ៏អាក្រក់បំផុតយើងម្នាក់នឹង
នៅខាងក្រោយ ហើយបន្តជាមួយផែនការ B.
បើខ្ញុំចាប់
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចនិយាយថាខ្ញុំនឹងចាកចេញ
ក្រុមហ៊ុនយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន ផែនការ​របស់​យើង​បរាជ័យ​។
[ដកដង្ហើមធំ]
គ្រាន់តែថតរូបហើយចេញភ្លាម។
[សំឡេងប៊ីបឧបករណ៍]
CAM ផ្សាយផ្ទាល់
បោះបង់ / ភ្ជាប់
កំពុងតភ្ជាប់…
ប្រធាន គីម កំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ក្នុង​ករណី​សុវត្ថិភាព​បង្ហាញ​ខ្លួន,
ហើយសម្គាល់ច្រកចូលឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំនៅមុខទ្វារ។
[Seol-ah] មួយ ប្រាំពីរ សូន្យ
ប្រាំពីរ មួយ ប្រាំ។
[ចុចចាក់សោ]
[Seol-ah] ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
ប្រយ័ត្ន។
[ចុចចាក់សោ]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំបានធ្វើវា
[ឋិតិវន្ត]
[ឋិតិវន្តបន្ត]
- Woo-seok?
- Seol-ah ។
Seol-ah?
ការតភ្ជាប់មិនស្ថិតស្ថេរ សូមពិនិត្យមើលបណ្តាញ
ព្យាយាមម្តងទៀត
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
សិទ្ធិចូលប្រើ
ទ្វារសុវត្ថិភាព
តើ​នេះ​ជា​កំហុស​ឬ? តើនេះជាអ្វី?
[Seol-ah] បាត់​អារម្មណ៍
ដោយ Fabien Leclerc
ត្រូវបានលក់ទៅឱ្យប្រធាន Park Min-cheol
នៃក្រុម Taemyung ។
អគ្គិភ័យ​ឆាបឆេះ​រថយន្ត​ដឹក​ជញ្ជូន
មូលនិធិសិល្បៈ TAEMYUNG
បង្វែរឡាន។
[សំបកកង់]
[បណ្ឌិត Shin] តើនេះជាអ្វី?
នាងកំពុងបង្វិល។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
រថយន្ត​របស់​លោក​ប្រធាន​គីម​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​មក​វិញ។
ទៅការិយាល័យ។
អ្នកដេញថ្លៃត្រូវចេញឱ្យលឿន។
[គ្មានការសន្ទនាដែលអាចស្ដាប់បាន]
វាចម្លែក។ ខ្ញុំនៅតែមិនអាចបើកភ្នែកបាន។
ដើម្បីមើលទៅដូចជាម៉ាក់។
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​សូម​មើល​មួយ​វិនាទី។
[ដកដង្ហើមធំ]
វាមិនមែនថាពួកគេមិនមើលទៅដូចនាងទេ។
ភ្នែករបស់ម្តាយអ្នកស្មុគស្មាញ។
មើលពួកគេយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ពួកគេកាន់រឿងរ៉ាវនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង
នាងបានឆ្លងកាត់ពេញមួយជីវិតរបស់នាង។
ប៉ុន្តែតើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ប៉ាកំពុងសរសើរអ្នក។
ទីបំផុតកូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានព្យាយាម
ដើម្បីមើលមនុស្ស មិនមែនគ្រាន់តែជាគំនូរនោះទេ។
ខ្ញុំចង់គូរឱ្យបានល្អដូចប៉ា។
ជំនាញនឹងប្រសើរឡើងភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នករៀន។
ប៉ុន្តែ ហ៊ឺ ចូរដាក់បេះដូងរបស់អ្នកទៅក្នុងវា…
មិនមែនគ្រប់គ្នាអាចធ្វើបាននោះទេ។
Seol-ah ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំមានចំណង់ចំណូលចិត្តនោះនៅក្នុងនាង។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យប៉ាមានមោទនភាពយ៉ាងខ្លាំង។
- ពិតទេ?
- ពិតណាស់ អ្នកណាជាឪពុករបស់អ្នក?
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
អ្នកពិតជាសណ្តែកពីរនៅក្នុងផើងមួយ។
[ដកដង្ហើមធំ] មើលទៅយើងនឹងមាន
វិចិត្រករម្នាក់ទៀតនៅក្នុងគ្រួសារ។
ហើយ​តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី? [សើចចុកពោះ]
[ចុចអណ្តាត]
Seol-ah កុំក្លាយជាវិចិត្រករ។
ធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិត។ វេជ្ជបណ្ឌិត។
Seol-ah ជាទីស្រឡាញ់របស់យើងនឹងក្លាយជា
សិល្បករដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់។
- ត្រូវទេ?
- មម-ហ៊ឹម។
[សើចចុកពោះ]
[ប្រធាន គីម] ប្រសិនបើរឿងនេះបញ្ចប់
ជាការងារក្រោយផ្ទះ,
- ខ្ញុំនឹងធានាថាវាលក់ក្នុងតម្លៃខ្ពស់។
- [យំ] ទេ! សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
[យំ]
ទេ!
-ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទុក​សិន! ទេ! សូម!
- [យំ]
[ក្អក, ថ្ងូរ]
អូខ្ញុំឃើញឡានរបស់នាង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំគួរបុកវាទេ?
នាងមក។ តើយើងធ្វើអ្វី? ហ៊ឺ?
ខ្ញុំចូលហើយ
ប្រញាប់ឡើង! នាងកំពុងទាញចូល!
មកទៀតហើយ!
[សំឡេងរោទិ៍ឧបករណ៍]
[តោងដែក]
- ហ៊ឹម អ្នក​ចេញ​ពី​ការងារ​យឺត។
- ខ្ញុំ​មាន​ការ​បាញ់​ប្រហារ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ត្រៀមខ្លួន។
[សំឡេងរោទិ៍]
[Seol-ah] លេខកូដចេញគឺខុសគ្នា។
[បន្ទរបន្ត]
[សំឡេងរោទិ៍ឧបករណ៍]
[buzzes]
[ប្រធាន គីម] ជាដំបូង សូមថែរក្សា
របស់សត្វតិរច្ឆាននោះដោយស្ងៀមស្ងាត់។
វាប្រហែលជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ប៉ុន្តែជនល្មើសនឹងបង្ហាញខ្លួនឆាប់ៗនេះ។
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ប្រើអ្នកជានុយទេ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចចូលទៅជិត
ដោយមិនមានការសង្ស័យអ្វីឡើយ។
ទទួលបាននាង។ កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
ហាន ស៊ុលអា!
[Seol-ah] ទាល់តែយើងចាប់ឃាតករ
គ្មានអ្វីបញ្ចប់ទេ។
[Woo-seok] បានបន្តិចហើយ។
ករបស់អ្នកនឹងជាផ្នែកមួយនៅលើបន្ទាត់។
- វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
- [ឧទាន]
មែនហើយ យើងគ្រាន់តែត្រូវរង់ចាំ
ហើយ​មើល​ថា​អ្នក​ណា​នៅ​លើ​បន្ទាត់។