EPISODE 8
[Jun-beom] Hmm…
ការពិតគឺខ្ញុំធ្លាប់គ្មានអ្វីសោះ
ដូចក្មេងកំព្រានៅកណ្តាលសង្រ្គាម។
វាត្រូវការរបាំងក្រាស់ណាស់ដើម្បីឈរនៅទីនោះ
ហើយធ្វើពុតថាអ្វីៗគឺល្អ។
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ
តើអ្នកស្គាល់ Su-ho រួចហើយឬនៅ?
[ចាក់ភ្លេងខ្លាំង]
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបន្ទោសអ្នកទេ?
ចំពោះការស្លាប់របស់ស៊ូហូ?
នោះជាអ្វីដែលអ្នកគិត?
[ភ្លេងការលេង]
តើអ្នកគិតថា…
ខ្ញុំកំពុងសងសឹកអ្នកសម្រាប់គាត់ទេ?
[សើចចំអក]
ខ្ញុំមើល Su-ho សប្បាយចិត្ត និងសោកសៅ។
ក៏រងទុក្ខទាំងអស់ដោយសារតែ
ស្ត្រីម្នាក់ឈ្មោះ Han Seol-ah ។
ហើយខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថា
"នាងជាមនុស្សបែបណា?"
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នក
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាង។
នាងជាប្រភេទមនុស្សស្រី
បុរសម្នាក់នឹងប្រថុយជីវិតរបស់គាត់។
ដូច្នេះហើយ…
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកបានបញ្ចប់ការធ្លាក់សម្រាប់
នារី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​មិត្ត​អ្នក​ស្លាប់?
[Jun-beom] Hmm…
បើ Su-ho នៅមានជីវិត ខ្ញុំមិនព្រមទេ
ហ៊ានសូម្បីតែគិតអំពីវា។
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់ខ្ញុំលែងមាននៅលើលោកនេះទៀតហើយ
ហើយអ្នក និងខ្ញុំនៅទីនេះ។
ក្រោមមេឃតែមួយ។
មានអីទៀត?
តើអ្នកត្រូវការស្តាប់ការពិតផ្សេងទៀតទេ?
[សំឡេងរោទិ៍ភ្លើង]
[Jun-beom gasps]
J.B. PAEK
[ដកដង្ហើមធំ គ្រហឹម]
លោកម្ចាស់។ សុខសប្បាយទេលោកគ្រូ?
[ថ្ងូរ] តើមានអ្វីកើតឡើង?
សំឡេងរោទិ៍ភ្លើងបានរលត់។
យើង​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល​វា។
ស្វែងយល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើង!
បាទ។
[ទ្វារបិទ]
ចូរយើងបញ្ចប់វានៅពេលក្រោយ។
[panting]
[person on PA]
ដោយ​សារ​ការ​ជូន​ដំណឹង​អំពី​ភ្លើង​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​សកម្ម
បុគ្គលិក​ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​ស្នើ​សុំ
ដើម្បីជម្លៀសអគារ។
សូមជៀសវាងជណ្តើរយន្ត
ហើយប្រើជណ្តើរ
ដើម្បីស្វែងរកច្រកចេញដែលនៅជិតបំផុតរបស់អ្នក។
ចូល លឿន!
ផ្ទះរបស់អ្នក។
មជ្ឈមណ្ឌលគ្រប់គ្រង
ឈប់ត្រង់នោះ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
មួយបន្ទាប់។
មុំមួយទៀត។
ឈប់ ត្រង់ហ្នឹង។
មួកខ្មៅស្អាត…
103S 4549
ដូច្នេះ វាគឺជាលោក Paek ដែល…
គាត់ជាអ្នកបញ្ជាឱ្យបុក។
សំឡេងរោទិ៍ស្រាប់តែរលត់មុននេះ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចុចគាត់បន្ថែមទៀតបានទេ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
[សំឡេងប៊ីប]
[សំឡេងរោទ៍]
[Jun-beom] ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
នឹងដោះស្រាយការរៀបចំ។
ស្នាក់នៅក្រៅប្រទេសមួយរយៈ។
[សំឡេងប៊ីប]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាថ្ងៃនេះ
នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
បើលោកប៉ាកខំមាន
លោក Lee Kwang-jin សម្លាប់
អាចមានន័យថាគាត់បានធ្វើរឿងនេះពីមុនមក?
បាទ មានឱកាសល្អ។
ថាគាត់អាចមាន។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ទោះបីជានេះគឺជាការសងសឹកជំនួស Su-ho ក៏ដោយ
នេះ​គឺ​ជា​វិធី​ខ្លាំង​ពេក។
ខ្ញុំគិតថា Paek Jun-beom
ដឹងព័ត៌មានអ្វីរួចហើយ
ត្រូវបានយកចេញពីម៉ាស៊ីនមេ
ហើយនៅក្នុងស្ថានភាពនោះ គាត់នឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើយើងតាមដានចលនារបស់គាត់។
បន្ទាប់ពីស៊ីរី ហើយដាក់សម្ពាធលើគាត់--
ចុះបើអ្នកក្លាយជា
គោលដៅបន្ទាប់របស់គាត់ Woo-seok?
វានឹងកាន់តែប្រសើរ។
មេទ័ពរបស់គាត់ត្រូវបានលាតត្រដាង។
Paek Jun-beom នឹងត្រូវ
ធ្វើដំណើរដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះគិតដូច្នេះ?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
បាទ។
នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
[Woo-seok chuckles]
AHN *****-SOO / M / 980205
លោក Ahn តើយូរប៉ុណ្ណា?
តើខ្ញុំត្រូវបន្តលាក់ខ្លួនទេ?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងរឿងនេះ។
យើងគ្រាន់តែបារម្ភ
អ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀត។
ប្រពន្ធខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងមានស្នេហា
ព្រោះខ្ញុំក៏មិនប្រាប់នាងថាខ្ញុំនៅឯណាដែរ។
លោក អាញ់។ មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ចេញ។ [សើច]
ចង់លេងបៀឥឡូវនេះឬអ្វី?
- លោកចា!
- ហេ។
មានអារម្មណ៍ល្អទេ?
[សើច] វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
វាជាការល្អក្នុងការបន្ធូរបន្ថយភាពតានតឹងខ្លះ
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងងើបឡើងវិញ
ដោយ​ដោះ​កាបូប​របស់​លោក អាន់។
- [សើច]
- គាត់គឺជាឃាតករនៅក្នុងកាត។
អូ បុរស… [សើច]
[Kwang-jin ដកដង្ហើមធំ]
Jun-beom…
ហេតុអ្វី Jun-beom ដាក់គោលដៅខ្ញុំ?
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនជឿ។
គាត់គ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យយើងទាំងពីរជួបគ្នា។
ពិតជាមាន
បន្ថែមទៀតចំពោះទំនាក់ទំនងរវាង
Lee Su-ho និង Paek Jun-beom ។
[ដកដង្ហើមធំ] Jun-beom ដែលខ្ញុំស្គាល់
មិនមានហេតុផលដើម្បីធ្វើរឿងនេះទេ។
គាត់មិនមែនជាប្រភេទទេ។
ដើម្បីធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ។
អាថ៌កំបាំងដ៏អាម៉ាស់មួយ។
ដែលមិនគួរឲ្យពិភពលោកស្គាល់។
អ្វីមួយដែលគ្មាននរណាម្នាក់គួរដឹង។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំមិនអាចគិតអ្វីទាំងអស់។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំ] មែនហើយ បើអ្នកកើតឡើង
បន្ទាប់មកសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានដោះស្រាយល្បែងផ្គុំរូបនេះ…
ប៉ុន្តែមានបំណែកមួយបាត់។
សំខាន់ជាងគេ។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស GANGHA
- [ទ្វារបើក]
- ពួកគេបានចេញបម្រាមការធ្វើដំណើរ
លើ Kim Sung-hae ។
វាយ រត់ ប៉ុនប៉ង សម្លាប់។
មានភស្តុតាងច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។ [sghs]
បញ្ហាគឺ Paek Jun-beom ។
ភស្តុតាងខុសច្បាប់នេះពី Woo-seok
មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ចោទ​ប្រកាន់​គាត់​ពី​បទ​មនុស្ស​ឃាត។
តើអ្នកគិតថាគាត់ក៏មានដែរ។
Kim Sung-hae សម្លាប់ Kim Yun-ji?
នោះមិនពន្យល់ទេ។
យ៉ាងណាក្តី ហេតុផលរបស់ Paek Jun-beom។
គាត់មានការបាត់បង់ច្រើន។ [sghs]
ក្នុងករណីដូចនេះ
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ស្នេហា​ឬ​ក៏​ជា​ការ​អន់​ចិត្ត?
[Seong-il inhales]
តោះនាំគាត់ចូលធ្វើជាសាក្សីនៅពេលនោះ
ហើយយើងនឹងឃើញថាតើគាត់ជាមនុស្សបែបណា។
មិនអីទេ។
- [គោះទ្វារ]
- [ទ្វារបើក]
អូ ជំរាបសួរ។
- អ្នកនៅទីនេះ។
- មានរឿងអី?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ ប៉ុន្តែអ្នកមិនឆ្លើយ។
តើអ្នកហៅខ្ញុំទេ?
ប្រធានក្រុម ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែ
យប់នេះត្រឡប់ទៅផ្ទះជាមួយប្រពន្ធ?
អូ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទម្លាក់ចោល
សំលៀកបំពាក់ខ្លះសម្រាប់គាត់
និងអាហារសម្រន់ខ្លះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនទាន់មានទេ។
មានអាហារត្រឹមត្រូវហើយឬនៅ?
អីយ៉ា នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាអាហារសម្រន់ពាក់កណ្តាលយប់នោះទេ។
វាជា Chungmu gimbap ។
មនុស្សភាគច្រើនធុញទ្រាន់នឹង gimbap ធម្មតា។
- [Gong] យើងប្រាកដជារីករាយនឹងរឿងនេះ។
- [សើច]
[Seong-il] មក។
តោះអង្គុយញ៉ាំ។
[Eun-gyeom] អូ នេះមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
[សើច]
NONGHYUP LIFE INSURANCE
[បុគ្គលិកនិយាយលេង]
[Won-il] Taemyung Cultural
គ្រោះថ្នាក់របស់មូលនិធិ?
វិចិត្រសិល្បៈ
ទម្រង់បែបបទទាមទារធានារ៉ាប់រង
រថយន្តដឹកទំនិញមួយគ្រឿងបានបុកចូល
ជញ្ជាំងរក្សា ហើយបានឆេះ
ហើយស្នាដៃសិល្បៈចំនួនប្រាំត្រូវបានបំផ្លាញ។
ចំនួនទឹកប្រាក់ធានារ៉ាប់រងតែម្នាក់ឯងគឺ ៧ លានដុល្លារ។
វិញ្ញាបនបត្រកត់ត្រាការបើកបរ
NAME: HAN SEO-YUL
អ្នកបើកបរមានអាយុត្រឹមតែ២៣ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ហើយមិនមានអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់គាត់ក្នុងមួយឆ្នាំ។
ពេលផ្លាស់ទីផ្ទាំងគំនូរតម្លៃខ្ពស់។
ដូចនេះ អ្នកមិនដែលធ្វើវាតែម្នាក់ឯងទេ។
[ម៉ាស៊ីនញ័រ]
[Woo-seok]
ក្រុមអ្នកជំនាញត្រូវបានបញ្ជូន។
ពីស្ទូឌីយ៉ូសិល្បករទៅអ្នក
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[Woo-seok] ពួកគេក៏ផ្ញើ
អ្នកដែលមានបទពិសោធន៍ច្រើនជាងគេ។
គ្មានផ្លូវដែលពួកគេនឹងធ្វើនោះទេ។
ដោះស្រាយរឿងនេះដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់។
[sighs]
វាអាចទៅរួចដែលរឿងទាំងមូលត្រូវបានរៀបចំឡើង។
- ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ទាក់ទងជាមួយ SIU របស់ GI ។
- [ដកដង្ហើមធំ]
ករណីនេះមិនមែននៅទីនេះទេ។ មិនមែននៅទីនេះទេ។
យើងពិតជាត្រូវការជំនួយខ្លះ
ពីអ្នកជំនាញសិល្បៈ
ហើយខ្ញុំឮអ្នក និងលោកស្រី ហាន
ពី Royal Auction
កាន់តែខិតជិតបន្តិចហើយ។
អ្នកណាថាហ្នឹង?
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំនឹងសួរនាង។
[ដកដង្ហើមធំ] អរគុណច្រើន។
[sighs]
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាអ្នកដេញថ្លៃប៉ុន្មាននាក់?
យើងបានធានារហូតមកដល់ពេលនេះ
សម្រាប់ដុំ Stiller?
Eleven មកទល់ពេលនេះ
ទាំងការដេញថ្លៃជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ និងទូរស័ព្ទ។
មកទល់ពេលនេះមានតែបីប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានបញ្ជាក់។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែផ្សព្វផ្សាយយ៉ាងសកម្ម។
តម្លៃខ្ពស់ណាស់ ឧបសគ្គគឺចោត។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
មនុស្ស 3 នាក់ចាប់អារម្មណ៍លើបំណែកនេះ។
ការដេញថ្លៃដំបូងនឹងកំណត់
សន្ទុះ​ដែល​យើង​មាន​លើ​ចំណុច​នេះ។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យប្រាកដថាមានការប្រកួតប្រជែង
ដូច្នេះសូមទាក់ទងទៅ VIPs របស់យើងម្តងទៀត
និងរក្សាឱ្យខ្ញុំធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
ប្រាកដ។
អំពីកាតាឡុក…
Sang-mi ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ដើម្បីបញ្ចប់ការពិនិត្យចុងក្រោយ។
- បាទ អ្នកនាង ហាន។
- មិនអីទេ នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
[ស្រូបចូលខ្លាំង] អូ ចាំ មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
អ្វី​ដែល Yun-ji តែងតែ​ដោះស្រាយ?
មានន័យថា អ្នកប្រហែលជានឹងឡើង
on rostrum ជាជំនួយការលើកនេះ?
មិនប្រាកដ។ អ្នកណាដឹង
តើកញ្ញា ហាន គិតយ៉ាងណា?
អូបុរស…
[ការលេងភ្លេងដ៏ពិរោះ]
វិចិត្រសិល្បៈ
ទម្រង់ពាក្យសុំធានារ៉ាប់រង
[ព្រះរាជអាជ្ញា] ចុងចោទ Ju Hyun-su,
គាំងដោយចេតនា
ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងរក្សានៅលើផ្លូវចូល
បណ្តាលឱ្យស្លាប់អ្នកដំណើររបស់គាត់
ឆាវូហី។
ភស្តុតាងនៅកន្លែងកើតហេតុ
និងកំណត់ត្រាធានារ៉ាប់រងរបស់ចុងចោទ
បង្ហាញថាគាត់បានធ្វើសកម្មភាព
ដោយមានចេតនាសម្លាប់។
អយ្យការស្នើសុំ
តុលាការកាត់ទោសជនជាប់ចោទ
ឱ្យជាប់ពន្ធនាគារដប់ឆ្នាំ។
[ដកដង្ហើមធំ]
- [សំឡេងប៊ីបទូរស័ព្ទ]
- [សំឡេងរោទ៍]
[ទូរស័ព្ទរោទិ៍]
[មិត្តរួមការងារសើច]
ការហៅចូល
WOO-SEOK
អីយ៉ា អ្នកចិត្តសាស្ត្រ។
ខ្ញុំហៀបនឹងហៅអ្នក។
មានរឿងអីជាមួយ Ju Hyun-su?
ដូច្នេះ មាននរណាម្នាក់បានចុះឈ្មោះ
សម្រាប់កម្មវិធីចែកចាយអាហារដោយប្រើអ៊ីមែលរបស់គាត់។
ប្រហែលមួយខែមុន។
យកអាស័យដ្ឋានមកខ្ញុំ។ លឿន!
[សហការី] មិនអីទេ យល់ហើយ។
[gate beeps]
[elevator bell dings]
[elevator doors shut]
ROYAL AUCTION
JU HYUN-SU
[សំឡេងជួងជណ្ដើរយន្ត]
[ភ្លេងលេង]
[បិទទ្វារ]
[តន្ត្រីឥតន័យ]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ដើម្បីនៅឆ្ងាយពីផ្ទះដេញថ្លៃ។
ខ្ញុំក៏ជាគ្រួសារដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលថាតើវាទៅជាយ៉ាងណា
ដើម្បីឆែកឆេរដូចអ្នកផ្សេងដែរ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំធ្វើអំពើរអាក់រអួលឬ?
កិច្ចព្រមព្រៀង Taemyung ត្រូវបញ្ចប់ដោយរលូន។
មិនបាច់បារម្ភទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាគឺជាគម្រោងត្រលប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែទទួលបានរសជាតិ
មួយនៃការរីករាលដាលដ៏ល្បីរបស់អ្នក, ma'am
[ចំអក]
នៅពេលដែលកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ Taemyung ត្រូវបានបញ្ចប់។
ភ្ជាប់ខ្ញុំជាមួយភាគហ៊ុនផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនលោភលន់ទេ។
ចុះ១០%?
[សើចចំអក]
Ju Hyun-su អ្នកបានរីកចម្រើនច្រើន។
អ្នកបានចិញ្ចឹមខ្ញុំយ៉ាងល្អ លោកស្រី។
[ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[Seol-ah] ខ្ញុំបានឃើញគ្រោះថ្នាក់នៅលើព័ត៌មាន។
មានបញ្ហាជាមួយការធានារ៉ាប់រងមែនទេ?
រឿងគឺ…
វាស្រដៀងនឹងគ្រោះថ្នាក់របស់បងស្រីខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ការធ្លាក់នេះបានកើតឡើងនៅលើផ្លូវកោងដូចគ្នា។
នៅជិតផ្លូវបំបែក Namcheonghyeon
បុកតែម្ខាងអ្នកដំណើរប៉ុណ្ណោះ។
ក្រៅពីភ្លើង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចគ្នា។
ឧក្រិដ្ឋជនប្រកាន់ខ្ជាប់នូវយុទ្ធសាស្ត្រដែលធ្លាប់ស្គាល់
និងធ្វើម្តងទៀតនូវវិធីសាស្រ្តដែលបានដំណើរការពីមុន។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលថាតើវាត្រូវបានគ្រោងទុក
ដោយមនុស្សដូចគ្នា។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក Seol-ah ។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងការដេញថ្លៃ
នៃបំណែកទាំងអស់នេះ។
ពួកគេត្រូវបានរាយបញ្ជីដោយវិចិត្រសាលក្រៅប្រទេស
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំមើលទៅក្នុងនោះ
វាបានប្រែទៅជាក្រុមហ៊ុនសែល។
ហើយម្ចាស់ពិតប្រាកដគឺជាប្រធានរបស់យើង។
ប្រធាន គីម?
នាងជ្រើសរើសស្នាដៃសិល្បៈដែលនឹងមាន
ចំណេញសម្រាប់អតិថិជនដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិ
និងកាត់ខ្លួនឯង។
Taemyung បានទិញដុំនេះ។
សម្រាប់ 1.05 លានដុល្លារ
ប៉ុន្តែវាត្រូវបាននាំចូលពីបរទេស
សម្រាប់ប្រហែល 210,000 ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
អ្នកឃើញទេ គំនូរមិនបានកំណត់តម្លៃទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចំណាយ 1.05 លានសម្រាប់មួយ,
ដែលក្លាយជាតម្លៃពិតរបស់ដុំ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះប្រសិនបើគំនូរត្រូវបានធានា
ហើយមាននរណាម្នាក់ដុតពួកគេដោយចេតនា
ពួកគេអាចប្រមូលបាន 1.05 លានពេញ?
មនុស្សក្នុងពិភពសិល្បៈ
នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ពួកគេនឹងបំផ្លាញស្នាដៃសិល្បៈពិតប្រាកដ។
ពួកគេនឹងលួចយកបំណែកពិតប្រាកដ។
ហើយបន្ទាប់មកដុតក្លែងក្លាយ។
នោះជារបៀបធ្វើរបស់ប្រធាន គីម។
[Woo-seok ដកដង្ហើមធំ]
[ចំអក]
សិល្បករដែលតស៊ូត្រូវបានជួលដោយ Chair Kim
ដើម្បីបង្កើតការចម្លងនៃបំណែកជាក់លាក់មួយ។
ប៉ុន្តែក្រោយមក ការងារនេះត្រូវបានបិទជា
ដើម ហើយបានបង្កឱ្យមានរឿងអាស្រូវដ៏ធំមួយ។
[សិល្បករស្រែកថ្ងូរ]
- [wail]
- [ខ្ចីត្រីឆ្លាម] អូ ទេ។
ទេ ដៃខ្ញុំ! ទេ! [screaming, sobbing]
[Han wail]
បើអូននឹងខ្មាសគេ
យ៉ាងហោចណាស់មានកម្មសិទ្ធិលើវា។
ខ្ចីលុយពីត្រីឆ្លាម? ចលនាដិត។
ឥឡូវមើលភាពរញ៉េរញ៉ៃដែលអ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្នុងលោកហាន។
- ដៃរបស់អ្នក…
- [ហានស្រែកយំ]
- ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
- តើអ្នកនឹងកាន់ជក់
ដោយដៃបែបនោះដោយរបៀបណា?
នោះជារឿងតែមួយគត់សម្រាប់អ្នក
ដែលនៅតែដំណើរការ។
ប្រសិនបើរឿងនេះបញ្ចប់ទៅជាការងារក្រោយផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងធានាថាវាលក់ក្នុងតម្លៃខ្ពស់។
ទេ! សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទុក​សិន!
វិចិត្រករ​ឆោតល្ងង់​បាន​គិត​ថា​គាត់​គ្រាន់តែ
គូររូបចម្លងសម្រាប់ការតាំងពិពណ៌មួយ
ប៉ុន្តែគាត់បានយកការដួលរលំ…
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ក្រោយមក គាត់ត្រូវបានបង្ខាំងដោយត្រីឆ្លាមខ្ចី
ហើយបានស្លាប់ជាមួយគ្រួសាររបស់គាត់។
តើសិល្បករអាចជា…
គាត់គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ប្រាប់ពិភពលោក
ថាឪពុករបស់ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
ដូច្នេះ អ្នកបានចូលរួមការដេញថ្លៃ Royal--
[Seol-ah] ដោយសារតែខ្ញុំចង់សងសឹក។
ហើយឥឡូវនេះ វាបានក្លាយជា
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំត្រូវបន្តរស់នៅ។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍នោះ។
ខ្ញុំក៏នៅក្រោយមនុស្សដែរ។
ដែលបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវស្វែងរករូបគំនូរ។ [sghs]
ដែលគេសន្មត់ថាឆេះ។
មានឃ្លាំងសម្ងាត់មួយ។
នៅការិយាល័យរបស់ប្រធាន គីម។
ខ្ញុំចង់ចូល
យូរ​មក​ហើយ​ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​មាន​ឱកាស។
អ្នកនឹងត្រូវការ
នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះ។
ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកខាងក្នុងសិល្បៈ
ដើម្បីដោះស្រាយករណីក្លែងបន្លំនេះ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងលាតត្រដាងពួកគេ។
តោះស្វែងយល់ការពិតដែលលាក់កំបាំងទាំងអស់គ្នា។
[ដកដង្ហើមចេញខ្លាំងៗ]
ខូចវា ហេតុអ្វីការិយាល័យនេះទប់សំឡេងខ្លាំងម្ល៉េះ?
ចៃ។
- ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- [gasps]
យ៉ាប់អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ Geez…
- មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
- ពិតទេ?
មែនហើយ វាស្ងាត់បាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាទទេ។
[ជម្រះបំពង់ក ចុចអណ្តាត]
ខ្ញុំបិទហើយ។
ជួប CHA WOO-SEOK, THE GRIM
បោកបញ្ឆោតធានារ៉ាប់រង!
គាត់មើលទៅដូចជាមនុស្សទៀងត្រង់ ដែលអាចទុកចិត្តបាន
ដោយផ្អែកលើលក្ខណៈពិសេសរបស់គាត់។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើទេលោកស្រី?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចល្អដូច Yun-ji។
តើអ្នកដឹងពីទំនួលខុសត្រូវរបស់លោកស្រី គីម ទេ?
ខ្ញុំដឹងក្នុងកម្រិតខ្លះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនទាន់នៅទីនោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរៀនមួយជំហានម្តងៗ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
មិន​មែន​ជា​អ្នក​នៅ​ថ្នាក់​នាង​គីម
ប៉ុន្តែ​ជា​អ្នក​នៅ​ថ្នាក់​នាង​ហាន។
អ្នក​គួរ​តែ​មាន​គោល​បំណង​ដើម្បី​ឈាន​ទៅ​ដល់
កម្រិតរបស់ Han Seol-ah យ៉ាងហោចណាស់។
សម្រាប់ពេលនេះ
គ្រាន់តែបន្តរាយការណ៍មកខ្ញុំដូចនេះ។
បាទ លោកស្រី។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
ដើម្បីបន្តរាយការណ៍ដូចនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
[Seol-ah] លោក Paek បានផ្ញើរូបគំនូរនេះមកខ្ញុំ។
គួរតែមានតម្រុយនៅទីនេះ។
"កុមារកំព្រាមកពីប្រទេសស៊ីរី"។
ស៊ូហូ ធំឡើងនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
ស្ថានភាពរបស់គាត់គឺដូចជាខ្ញុំណាស់។
[Woo-seok ដកដង្ហើមធំ]
[Seol-ah] បានប៉ុន្មាន
លោកប៉ា រៀនពីខ្ញុំ?
គាត់ហាក់ដូចជាដឹង
ដូចគ្នានឹងខ្ញុំស៊ូហូដែរ។
ចូរយើងឆ្លងកាត់អ្វីៗទាំងអស់ម្តងមួយៗ
ហើយស្វែងយល់ថាគាត់ជានរណា។
[ល្ខោនភ្លេង]
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុពិតប្រាកដ
អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីផ្ទះរបស់អ្នក?
រហូតដល់គាត់ចាកចេញទៅស៊ីរី។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងកាលវិភាគរបស់គាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយបានយកចិត្តទុកដាក់
អំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់គាត់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ត្រឡប់មកវិញ
ភ្លាមៗនោះគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញ។
អស់អ្នកដែលបានទៅទីនោះ
តាំងពីដើមមកក៏ត្រូវបានដោះលែងដែរ។
[ចុចអណ្តាត] តើមានអ្វីផ្សេងទៀត។
តើអ្នកចាំពីពេលនោះទេ?
Hmm…
ប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពនៅកន្លែងដូចជា
ការិយាល័យ និងមន្ទីរពិសោធន៍បានបន្តដំណើរការខុសប្រក្រតី។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់តែ
នាយកប្រតិបត្តិ ប៉ុន្តែកំហុសនៅតែបន្តកើតមាន
ហើយនៅទីបញ្ចប់ គាត់បានប្រាប់ពួកគេ។
ដើម្បីជំនួសប្រព័ន្ធទាំងមូល។
កំហុស?
ប្រព័ន្ធត្រូវបានរចនាឡើង
ដើម្បីស្កេន iris និងផ្តល់សិទ្ធិចូលប្រើ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន វាបានបន្តបរាជ័យ
ទទួលស្គាល់លោកប៉ាក។
ដូច្នេះពួកគេបាននាំក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខ
ហើយពួកគេត្រូវជំនួសប្រព័ន្ធទាំងមូល។
គាត់មិនត្រូវបានគេទទួលស្គាល់ទេ។
ទោះបីជាវាជាគាត់?
ត្រូវហើយ។
កែវភ្នែករបស់គាត់ខុសគ្នាទេ?
សូម្បីតែការវះកាត់ក៏មានដែរ។
គ្មានវិធីដើម្បីផ្លាស់ប្តូរលំនាំ iris របស់អ្នកទេ។
គាត់អាចជាអ្នកផ្សេង
ពាក់មុខ Paek Jun-beom ។
[Eun-hyuk] នៅទីនេះ។ អ្វីដែលអ្នកបានសុំ។
អូ អរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ
ប្រមូលរូបថតរបស់បុរសម្នាក់នេះ?
[សើច] ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកទៅជុំវិញ
ស៊ើបអង្កេត Paek Jun-beom?
Paek Jun-beom.
គាត់ជាមិត្តនឹង Lee Su-ho?
បាទ ហើយគាត់បានមករកខ្ញុំដោយចេតនា។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងយល់ឱ្យច្បាស់
តើចេតនាពិតរបស់គាត់ជាអ្វី។
តើអ្នកនិយាយថាអ្វីៗទាំងអស់។
វាបានកើតឡើងចំពោះអ្នក
មិនមែនគ្រាន់តែជាការចៃដន្យទេឬ?
មម។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំឆាប់?
អ្នកគួរតែមករកខ្ញុំជាមុនសិន
ហើយមិនមែនជាអ្នកស៊ើបអង្កេតធានារ៉ាប់រងនោះទេ។
គាត់ និងខ្ញុំគ្រាន់តែចែករំលែកព័ត៌មានប៉ុណ្ណោះ។
ដោយសារតែយើងត្រូវការវា។
អញ្ចឹងខ្ញុំឈឺណាស់។
មានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងពឹងផ្អែក
លើគាត់ច្រើនជាងខ្ញុំ។
វាមិនដូចនោះទេ។
គាត់ដូចជាពួកយើង អ្នកដឹងទេ
យើងទើបតែទទួលស្គាល់វា។
នៅក្នុងគ្នាទៅវិញទៅមកដូចជាអ្នកនិងខ្ញុំ។
[មិត្ត] បាទ ខ្ញុំស្គាល់ Paek Jun-beom ច្បាស់ហើយ។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកទាំងពីរនៅក្នុងក្លឹបចាប់ផ្តើម
រួមគ្នានៅមហាវិទ្យាល័យ។
គាត់ធ្លាប់ថែរក្សាយ៉ាងពិតប្រាកដ
ពីអ្នកគ្រប់គ្នានៅជុំវិញគាត់
ប៉ុន្តែមនុស្សជាច្រើននិយាយ
ឥឡូវនេះគាត់បានក្លាយជាមនុស្សផ្សេង។
ដូច្នេះអ្នកមិនទាក់ទងទេ។
ជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ?
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាគាត់ធ្វើបាបមុខ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុ
គាត់កំពុងគេចពីមនុស្ស
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅក្នុងសន្និសីទមួយ។
ហើយគាត់មើលទៅល្អ។
គាត់ថែមទាំងហាក់ដូចជា
សង្ហាជាងបន្តិច។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយសួស្តី
គាត់គ្រាន់តែចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក។
ខ្ញុំ​ឮ​មិត្តភ័ក្ដិ​ផ្សេង​ទៀត​របស់​គាត់
ក៏បាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់ដែរ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
តើនរណាអាចផ្លាស់ប្តូរបានច្រើនយ៉ាងនេះ? [[ន]] សត្វតិរច្ឆាននោះដាក់ថ្នាំពុល យ៉ាងនេះឯង។
[ឧទាន]
ខ្ញុំមើល, ស្រងូតស្រងាត់។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានបែកញើសត្រជាក់។
ញើសត្រជាក់ចេះតែស្រក់
ចុះពីខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
- ហើយបន្ទាប់មក?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតជាដេកលក់។
យីក។ ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមាន IV នៅក្នុង
អ្នកអាចស្លាប់ជំនួសខ្ញុំ។
បាទ។ ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតដើម្បីដកវាចេញ។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​យក​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ។
ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដោយ​ដៃ​នឹង​ដៃ
ប្រសិន​បើ​គាត់​ឃើញ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ក្លែង​ក្លាយ។
អីយ៉ា។ អ្នកបានប្រើ
ក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដែរមែនទេ?
[smacks lips] អូ ទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្លាតជាង។
ខ្ញុំបានចូលតាមរយៈការប្រឡង។
មិនអីទេ!
អរគុណ​ភាព​ល្អ​ដែល​យើង​មិន​បាន​ចាប់​បាន​។
យើងថែមទាំងមានមុខមាត់ដូចគ្នា។
ដោយ​បិទ​មុខ​យើង​មិន​គិត?
ទេ យើងមិនមែនទេ។
[gasps] អាចហៅលោកចាបានទេ?
[Kwang-jin] DNA
ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណក្នុងករណី។
OnWorld មាន Su-ho
និង DNA របស់ Jun-beom នៅលើឯកសារ។
ទីបំផុតយើងអាចរកឃើញ
អ្វីដែល Paek Jun-beom ចង់លាក់។
KIM JOON-YOUNG
ការអញ្ជើញមែនទេ?
បាទ វាគឺសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍មើលជាមុន
សម្រាប់ភ្ញៀវ VIP របស់យើង។
ហើយវាក៏ជាការបង្ហាញជាសាធារណៈលើកដំបូងផងដែរ។
នៃបំណែក Stiller ។
បាទ ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះ។
នោះហើយជាកូនជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ក្នុងឆ្នាំ 2013 លោក Stiller បានស្វែងរក
ដើម្បីមើលឃើញ "ស្រទាប់នៃការចងចាំ" ។
ថ្នាំលាបពណ៌ខៀវដែលលាបយ៉ាងក្រាស់
ជាមួយនឹងលំនាំធរណីមាត្រដដែលៗ
មានមុខងារជាពាក្យប្រៀបធៀប
សម្រាប់ការប្រមូលផ្តុំនិងសំណឹកនៃពេលវេលា។
បន្ទាត់ក្រហមដែលនឹកឃើញដល់ស៊ុម
ត្រូវបានប្រើប្រាស់
ដើម្បីបង្កើនអារម្មណ៍នៃភាពវង្វេងស្មារតី។
តាមរយៈវិធីសាស្រ្តនេះ
Stiller បានចាប់យកអ្វីដែលគាត់បានពណ៌នាថាជា
"ពេលដែលការចងចាំ
ប្រើប្រាស់​ព្រំដែន​របស់​ខ្លួន»។
[ខ្សឹប] មើល វាជាគាត់។
[មនុស្សទី 1] គាត់មានរូបរាងល្អជាង
ជាងពាក្យចចាមអារ៉ាមបាននិយាយ។
ហើយគាត់នៅតែនៅលីវ។
លោក Lee Kwang-jin និយាយសួស្តី។
គាត់ធ្វើបានល្អ
ហើយគាត់នឹកអ្នក។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឮ។
តាមពិតលោក លី គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ខ្ញុំពិតជានឹកផងដែរ។
ហ៊ឺ ខ្ញុំឃើញហើយ។
[សើចចំអក ស្រូបចូលខ្លាំង]
តើអ្នកជាធម្មតាធ្វើខុសពីមុនទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
លើកនេះ ហេតុអ្វីមិនជ្រើសរើសជម្រើសដ៏ឈ្លាសវៃ?
ទៅប៉ូលីស
មើលទៅប្រសើរជាងដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកនូវប្រយោគស្រាលជាងមុន
ជំនួសឱ្យការចាប់។
ស្តាប់ទៅហាក់ដូចជាបាត់បង់ការសប្បាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ស័យថា ខ្ញុំនឹងមានឱកាស។
ក្រុមច្បាប់របស់យើងធ្វើការ
ថ្ងៃនេះពិបាកពេកហើយ។
[ចំអក]
អ្នកត្រូវតែតូចចិត្តណាស់។
អំពីគ្រោះថ្នាក់ទាំងមូល។
185th MAJOR AUCTION
គំនូរបានកោតសរសើរជាច្រើន
យូរ ៗ ទៅ ដូច្នេះការខាតបង់គឺធំធេងណាស់។
ហើយវាមិនមែនតែមួយទេ។
អ្នកមានការធានារ៉ាប់រង
សម្រាប់ស្ថានភាពបែបនេះ។
នាង ហាន ខ្ញុំលឺអ្នកដឹង
អ្នកគ្រប់គ្រងគណនីធានារ៉ាប់រង។
- [អ្នកទស្សនា] អ្នកធ្វើ?
- ត្រូវប្រាកដថាពួកគេថែរក្សាវាឱ្យល្អ។
បាទ។ ពិត​ណាស់​លោកស្រី។
ទុកកង្វល់របស់អ្នកឱ្យសម្រាក។
អ្នកដឹងទេថានាង Han អស្ចារ្យចំពោះអ្វីដែលនាងធ្វើ។
[សើច]
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានសំណង
អ្នកអាចទិញគំនូរល្អជាង។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសរបស់ល្អមួយចំនួន
សម្រាប់អ្នកម្តងទៀត។ [សើច]
នេះ​ជា​ដុំ​ស្ទីល័រ
ដែលនឹងមកដល់នៅក្នុងការដេញថ្លៃបន្ទាប់។
ស្នាដៃស្ទីលគឺកម្រណាស់
ហើយចាប់តាំងពីនេះជាលើកដំបូង
ការ​ទៅ​ដេញ​ថ្លៃ​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស
ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​នឹង​មាន​ភាព​ស្វិតស្វាញ…
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​អាច…
លោក Paek ប្រធាន Kim ចង់
ដើម្បីជួបជាមួយអ្នកជាលក្ខណៈឯកជន។
មិនអីទេ?
ប្រាកដណាស់ នោះមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
កាត់ចេញសម្រាប់ភាគី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
[Seol-ah សើច]
ពេលវេលាបែបនេះ
ហៅមួយភ្លែតដើម្បីសម្រាក។
[Jun-beom] ហ៊ឺ។
[សើច] អ្នកកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ។
បាទ។
[ក្អក]
តើមានអ្វីខុស?
[Jun-beom chokes, groans]
- លោកប៉ាក!
- [ហ្វូងមនុស្សរអ៊ូរទាំ]
លោក Paek Jun-beom តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
[ញាក់, តឹង]
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
វាមើលទៅដូចជាការឆក់អាណាហ្វីឡាក់ទិច។
ជាមួយនឹងលក្ខខណ្ឌនេះ
គាត់គួរតែមាន EpiPen ។
[តឹងតែង]
[ហត់]
[ការរអ៊ូរទាំបន្ត]
[ដកដង្ហើមធំ]
[អ្នកទស្សនា ២] ម៉េចក៏គ្មានអ្នកណាហៅ
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់?
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- [ភ្លេងលេង]
[អ្នកទស្សនា 3] តើមានអ្វីកើតឡើង?
[ហ្វូងមនុស្សបន្តរអ៊ូរទាំ]
- [អ្នកទស្សនា 2] តើគាត់កំពុងដកដង្ហើមទេ?
- [ភ្ញៀវ 3] តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
[ខ្សែសង្វាក់ ចុច]
តើអ្នកនៅឯណា? ប្រញាប់។
[grunts]
ទទួលបានគំរូទេ?
- បាទ។
- ហ៎?
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
យើងនឹងទទួលបានលទ្ធផលត្រឹមត្រូវទាំងស្រុង។
- បោះជំហានលើវា។
- បាទ លោក។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
វាមើលទៅដូចជាការឆក់អាណាហ្វីឡាក់ទិច។
ជាមួយនឹងលក្ខខណ្ឌនេះ
គាត់គួរតែមាន EpiPen ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[Jun-beom] ខ្ញុំបានមើល Su-ho
រីករាយ និងសោកសៅ
ក៏រងទុក្ខទាំងអស់ដោយសារតែ
ស្ត្រីម្នាក់ឈ្មោះ Han Seol-ah។
ហើយខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថា
- "តើនាងជាមនុស្សប្រភេទណា?"
- [ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ប្រសិនបើ Su-ho នៅមានជីវិត ខ្ញុំនឹងមិនមានទេ
ហ៊ានសូម្បីតែគិតអំពីវា។
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់ខ្ញុំលែងមាននៅលើលោកនេះទៀតហើយ
ហើយអ្នក និងខ្ញុំនៅទីនេះ។
ក្រោមមេឃតែមួយ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ដកដង្ហើមធំ] តើអ្វីជាចលាចលនេះ
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ VIP?
ហេស។ [clicks tongue]
លោកសុង! រង់ចាំ។
ហេ មកទីនេះ។
អ្នកកំពុងបម្រើមុន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[ដកដង្ហើមធំ] លោក Paek ដួលភ្លាមៗ
ពេលកំពុងផឹកស្រាសំប៉ាញ។
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត…
តើនេះជាអ្វី?
បញ្ជីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ប្រធាន គីម
បានចុះឈ្មោះក្រោមឈ្មោះខ្ចី
1 / JULIAN VANCE
2 / ELENA MONTGOMERY
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
វាមកពីតុរបស់ Han Seol-ah។
ខ្ញុំចាប់វា។
ខណៈពេលដែលភាពចលាចលទាំងអស់កំពុងកើតឡើង។
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លះ​មែន​ទេ?
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ឲ្យ​ចុះ​ចាញ់។
ត្រូវហើយ។
អូបុរស។
អ្នកឃើញទេ មនុស្សតែងតែ
ខាំដៃដែលចិញ្ចឹមពួកគេ។
ដូច្នេះហើយ នាងកំពុងដេកស្រមុក
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ប្រធានគីម?
110 ជាង 70។
វាត្រឡប់ទៅធម្មតាវិញឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​តើ​យើង​គួរ​ទុក​លោក​បណ្ឌិត Jeong នៅ​ក្នុង​ការ​រង់ចាំ​ឬ?
មិនអីទេ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
តើព្រឹត្តិការណ៍បញ្ចប់ហើយឬនៅ?
មិនទាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ខ្ញុំនឹងមានឱកាសដូចថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះមិនមានអ្វីមួយទេ។
ដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ?
ទីបំផុតយើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
មានកន្លែងដែលខ្ញុំចង់នាំអ្នក។
ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នក។
[ទ្វារឡានបើក]
[ភ្លេងលេង]
[ស៊ូហូ] ថ្ងៃណាមួយ ថ្ងៃក្រោយ
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងសង់ផ្ទះ
កន្លែងណាមួយនៅក្នុងព្រៃ។
- [Seol-ah] ហឺម?
- ផ្ទះពីរជាន់។
[សើច]
[Su-ho] ខ្ញុំចង់ឱ្យវាមានទីធ្លាធំមួយ
ធំល្មម
សម្រាប់ក្មេងៗរត់ពេញមួយថ្ងៃ។
នៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងដាំដើមឈើ birch ដែលអ្នកស្រលាញ់។
នៅលើវាលស្មៅ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវង់តូចមួយ
ដូច្នេះអ្នកអាចជិះវាជាមួយក្មេងៗបានគ្រប់ពេល។
[សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ]
SEOL-AH តើអ្នកនៅឯណា?
[Woo-seok]  Seol-ah តើអ្នកនៅឯណា?
បិទ...
ឆ្នាំដំបូង ខ្ញុំបានឈូសឆាយដី
នៅឆ្នាំបន្ទាប់ខ្ញុំបានសាងសង់ផ្ទះ។
តាំងពីការដ្ឋានថ្មរហូតដល់ដំបូល
សូម្បីតែដើមឈើនីមួយៗ
ដៃរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងវាទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ជាមនុស្សដំបូងគេដែលឃើញវា Seol-ah។
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
ចាំអីទៀត។
បាទ។
គ្មានភ្លើង។
ស៊ូហូ។
ឈាមនៅក្នុងសឺរាុំងដែលអ្នកបាននាំយកមក
ត្រូវបានគេប្រៀបធៀបទៅនឹងគំរូពីរគឺ
Lee Su-ho និង Paek Jun-beom ។
យើងទទួលបានលទ្ធផល និងទម្រង់ STR
គឺ​ស្រប​នឹង​លោក Lee Su-ho។
លទ្ធផលតេស្ត - ចែករំលែក ALLELES
នៃគំរូ 1 និង 2 - ការប្រកួត
គំរូ 1 - LEE SU-HO
គំរូទី 2 - PAEK JUN-BEOM
ការប្រកួតរវាងគ្នា។
គំរូ 1 និងគំរូ 2.
ដូច្នេះ គំរូ 1 និងគំរូ
2 គឺមកពីបុគ្គលដូចគ្នា។
ដូច្នេះ គាត់មិនមែនជា Paek Jun-beom ទេ។
មានន័យថាគាត់ជា Lee Su-ho។
Paek Jun-beom បានស្លាប់នៅប្រទេសស៊ីរី។
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ] ទូរសព្ទដែលអ្នកកំពុងព្យាយាម
ដើម្បីទៅដល់ត្រូវបានបិទ។
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេងបន្ទាប់ពី…
[សហការី] លោក Cha!
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
វាបានចាប់ផ្តើម
មានអារម្មណ៍ថាដូចជាឈ្មោះអ្នកដ៏ទៃ…
[ដកដង្ហើមធំ]
… ប៉ុន្តែពេលឮអ្នកនិយាយវា
មានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំបារម្ភ។
"ចុះបើនាងទទួលស្គាល់ខ្ញុំ?" ខ្ញុំបានគិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជា
Paek Jun-beom ដែលជាវីអាយភី។
អ្នកគ្រាន់តែមើលរូបគំនូរដែលខ្ញុំមានប៉ុណ្ណោះ។
មក។
អ្នកកំពុងសាកល្បងថាតើវាជាខ្ញុំឬអត់
មែនទេ?
តើអ្នកមិនបានដាក់អ្វីមួយនៅក្នុងស្រាសំប៉ាញទេឬ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកទៅជាយ៉ាងណា…
Lee Su-ho?
[សំឡេងប៊ីប]
Seol-ah ។
[ប្រធាន គីម] គាត់នៅសណ្ឋាគារ TH។
មើលថែគាត់ឲ្យបានល្អ។
[ដកដង្ហើមធំ] តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំយឺតសម្រាប់ការប្រជុំរបស់ខ្ញុំ។
មក។ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ស៊ីរី​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ការងារសំខាន់ជាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្វីៗគឺខុសគ្នា
ឥឡូវអ្នកធ្វើការនៅទីនេះ?
អ្នកគិតថាគ្មានអនាគតទេ។
ជាមួយមនុស្សដូចខ្ញុំ?
[Seol-ah grunts]
[ដកដង្ហើមធំ]
SEOL-AH
ការហៅ...
- [សំឡេងប៊ីបតាមទូរស័ព្ទ]
- [សំឡេងរោទ៍]
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ... [សើច]
អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ។ [សើច]
[Jun-beom] មិនមានទៀតទេ។
មនុស្សល្ងង់ដែលជ្រើសរើសការស្លាប់ដូច្នេះ
Han Seol-ah នឹងចងចាំគាត់ជារៀងរហូត…
បានស្លាប់ហើយ។
កំប្លែងពីរបៀបដែលជីវិតដំណើរការ។
នៃថ្ងៃទាំងអស់ Jun-beom និងខ្ញុំបានកើតឡើង
ត្រូវស្លៀកសម្លៀកបំពាក់គ្នាទៅវិញទៅមក។
- [មនុស្សឧទាន]
- [Kwang-jin] Jun-beom នៅជាមួយខ្ញុំ។
អូនមិនអីទេ Jun-beom
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ។
Jun-beom អ្នកនឹងមិនអីទេ។ នៅជាមួយខ្ញុំ។
- សុំទោស ផ្លាស់ទី!
- វិធីនេះ។
[Jun-beom] មិត្ត
ដែលបានមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំបានស្លាប់។
ហើយខ្ញុំជាអ្នកដែលបានរួចជីវិត។
06 - PAEK JUN-**** - IN Surgery
បន្ទប់ប្រតិបត្តិការកណ្តាល
បុគ្គលិកពេទ្យគិតថាខ្ញុំជា
Paek Jun-beom។
ខ្ញុំត្រូវទទួលការវះកាត់ឡើងវិញ
នៅលើមុខ និងខ្សែសំលេងដែលខ្ទាតចេញរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីការវះកាត់រាប់សិបដង
ខ្ញុំបានយកមុខមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ។
រួមជាមួយនឹងមុខ និងឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ…
សូម្បីតែសម្លេងរបស់ខ្ញុំក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរ។
ហើយខ្ញុំត្រូវរស់នៅក្នុងពិភពលោកម្តងទៀត…
ជា Paek Jun-beom ។
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំបានដឹងថាវាល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
អ្នកមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់។
មិនថាខ្ញុំរស់ ឬស្លាប់។
[សើច]
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តលុយច្រើនមែនទេ?
ល្មមទៅសណ្ឋាគារជាមួយតាចាស់ខ្លះ?
នោះជាការងារ។
វាមិនដូចអ្វីនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងណា… [ដកដង្ហើមធំ]
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លី ស៊ូហូ ដែលអ្នកបានបោះចោល
គួរឲ្យអាណិតណាស់
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់ Paek Jun-beom គឺខុសគ្នា។
នេះជាបន្ទប់មើលឯកជន
នៃផ្ទះដេញថ្លៃរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកនៅខាងក្នុង។
[Seol-ah] អ្នកដេញថ្លៃលេខ 86, 3.7 លាន។
អបអរសាទរ។
[Jun-beom] ដូច្នេះ នេះជារបៀប
ជោគជ័យដ៏ផ្អែមល្ហែម និងប្រកបដោយផាសុកភាព។
វាធ្វើឱ្យអ្នកមានទំនុកចិត្ត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនស្គាល់ពិភពលោកនោះ។
ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមងឿងឆ្ងល់…
“ជាមួយនឹងលុយច្រើននេះ
តើខ្ញុំមិនអាចល្បួងនាងបានទេ?”
ប៉ុន្តែផ្នែកខ្លះនៃខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកនឹងមិនធ្លាក់សម្រាប់វាទេ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
អ្នកពិតជាលី ស៊ូហូ។
Lee Su-ho មនុស្សល្ងង់។
នៅពេលដែលអ្នកគ្មានអ្វីសោះ គឺជារឿងតែមួយគត់
អ្នកអាចបោះចោលគឺខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកខ្លាំងដូចខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំចង់សងសឹក ទោះបី
វាមានន័យថាស្លាប់។ [ដកដង្ហើមធំ]
[Woo-seok]
ខ្ញុំនៅផ្ទះ Paek Jun-beom។ [grunts]
អាស។ [ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ពួកគេទាំងពីរនាក់បានទេ។
តាមដានទីតាំងរបស់ពួកគេ។
អ្នកត្រូវផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ!
មិនស្គាល់ Captain Pyo ទេ?
អ្នកដឹងថាគាត់នឹងមិនចេញក្រៅទេ។
សម្រាប់អ្វីមួយដូចនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនមានពេលពន្យល់ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
បន្ទាប់មកប្រាប់គាត់ឱ្យមក
ហើយ​ចាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​តាម​អំពើ​ចិត្ត។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Paek Jun-beom។
- [Gong] Hey Cha Woo-seok!
- [សំឡេងប៊ីប] [[ន]] [ដកដង្ហើម] ស៊ី។
[សំឡេងរោទិ៍]
[ដកដង្ហើមធំ]
[grunts]
[grunting]
ខិតជិត SEOL-AH
បន្ទាប់ពីករណី KIM YUN-JI
ដួលសន្លប់នៅ TAEMYUNG
មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈ
SUK-JI
សង្កេតជាមួយ SEOL-AH
EUN-HYUK
លើសពីមិត្ត?
YUN-JI - អង្គភាពម្ចាស់,
"ឆ្លងកាត់ពីកន្លែងរបស់ SEOL-AH,"
CHA WOO-SEOK បានលាលែង
2024 ដល់ 2025
ROMANCE & PROPOSAL
កាលបរិច្ឆេទ បន្ទាប់មកបានស្នើឡើង
YOON SEUNG-JAE
RAN GALLERY RESTAURANT
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
HAN SEOL-AH
[breathes shakily]
SEOL-AH បន្ទាប់ពីធ្វើការ
មិនមែនជាខ្ញុំ…
SEOL-AH
SEOL-AH កំពុងដំណើរការការដេញថ្លៃ
[ដកដង្ហើមធំ]
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់មកវិញក្នុងនាមជា Lee Su-ho
តើអ្នកធ្លាប់កត់សម្គាល់ខ្ញុំទេ?
[inhales យ៉ាងខ្លាំង]
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឈ្នះការដេញថ្លៃរាប់លានដុល្លារនោះ។
តើចុងក្រោយអ្នកមើលមកខ្ញុំទេ?
ហើយនៅពេលដែលអ្នកបានរកឃើញ
ខ្ញុំមានដុំ Stiller
អ្នកមក គ្រវីកន្ទុយ!
[ដកដង្ហើមធំ]
ហើយដូចជាមនុស្សល្ងង់
ខ្ញុំ​ញ័រ​ខ្លួន​ម្ដង​ទៀត​ពេល​ឃើញ​អ្នក​បែប​នោះ។
[ស្រូបចូលខ្លាំង] ខ្ញុំចង់
ធ្វើឱ្យអ្នកជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត!
[ដកដង្ហើមធំ]
យើងអាចសប្បាយចិត្ត Seol-ah ។
ខ្ញុំជា Paek Jun-beom ឥឡូវនេះ ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន មិនអីទេ?
- អ្នកបានបាត់បង់វាទាំងស្រុង!
- មិនអីទេ?
[សើច]
- ម៉េចអត់? ហ៎? [សើច]
- [Seol-ah ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
អ្វី?
ពិតទេ? ព្រោះតែ Cha Woo-seok?
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
តើអ្នកចូលចិត្តសត្វតិរច្ឆាននេះទេ?
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[sighs]
DO EUN-HYUK
ច្រើន​ជាង​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ?
ធ្វើ EUN-HYE ហាក់ដូចជា
DISLIKE HAN SEOL-AH - HOSTILE
[ដកដង្ហើមធំ]
ប្រញាប់ឡើង ហើយសម្រេចចិត្ត។
- [សំឡេងប៊ីបវិទ្យុ]
- ទទួលបានទីតាំងរបស់ Paek Jun-beom ឥឡូវនេះ
ហើយដាក់ពង្រាយអង្គភាពទាំងអស់។
[សំឡេងប៊ីប]
ដោះគាត់។
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
ping ចុងក្រោយ មុនពេលសញ្ញាធ្លាក់ចុះ
866, Jicheon-myeon, Yangpyeong-gun ។
[ខ្សឹប] ទេ!
[ខ្សឹប] ចេញពីខ្ញុំទៅ! លែងខ្ញុំទៅ!
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
នៅឱ្យឆ្ងាយ។
[សើច]
កុំធ្វើបែបនេះ។
អូនស្លាប់ម្តងហើយ ព្រោះតែអូន។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើវាពីរដងឥឡូវនេះ?
ក្នុងជីវិតនេះ
ខ្ញុំមិនឱ្យអ្នកទៅទេ Seol-ah ។
[យំ]
[ទាំងដកដង្ហើមធំ]
ហ៊ឺ? [ដកដង្ហើមធំ]
ការហៅ...
HAN SEOL-AH
[សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ] ទូរស័ព្ទដែលអ្នកជា
ការព្យាយាមឈោងចាប់ត្រូវបានបិទ។
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេង
បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប និងការគិតថ្លៃនឹងត្រូវអនុវត្ត។
ការហៅទូរសព្ទត្រូវបានបញ្ចប់
HAN SEOL-AH
កុំផ្លាស់ទី។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
- លែង!
- នេះជាករណីឃាតកម្ម!
សូមឱ្យខ្ញុំជួបនាងម្តង។
[Seol-ah] អ្នកគ្រប់គ្នាបាននិយាយ
ពួកគេគ្រាន់តែអាណិតខ្ញុំ
ថាពួកគេនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យធ្វើអ្វីដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
ដើម្បីទទួលបានការធានារ៉ាប់រងហើយស្លាប់។
[Woo-seok] ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ពាក់ព័ន្ធ…
កុំបណ្តោយឱ្យអ្នកយាមរបស់អ្នក។ នាងនៅតែ
ជនសង្ស័យសំខាន់នៃការស៊ើបអង្កេត។
Cha Woo-seok ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់។
[Seol-ah] អរគុណច្រើន
សម្រាប់ការជួយខ្ញុំ និងជឿជាក់លើខ្ញុំ។ [[n]]
Don't let your guard down. She's still
the prime suspect of the investigation.
Cha Woo-seok really cares.
[Seol-ah] Thank you so much
for helping me and trusting me.