Han Seol-ah?
Wanita itu membunuhnya.
Ya, Han Seol-ah.
Aku melihat semuanya.
Malam itu,
aku pergi ke ruang arsip setelah acara
untuk merapikan katalog.
Liftnya tak kunjung datang,
jadi kuputuskan lewat tangga saja.
Lalu aku melihat Han Seol-ah
bergegas turun tangga dari atap,
seperti sedang melarikan diri.
Kupikir itu aneh…
sampai aku keluar
dan lihat seseorang jatuh
dari atap hingga tewas.
Aku tahu dia yang melakukannya.
Kenapa kau mencoba
menyembunyikan identitasmu?
Karena aku takut.
Jika dia tahu aku melapor,
dia akan mengincarku.
Dan aku khawatir kakakku
akan bernasib seperti pria-pria lainnya.
Dulu dia seorang fotografer bawah laut,
tapi kini cuma memotret acara lelang.
Han Seol-ah memanipulasi
semua orang di sekitarnya.
Apa maksudmu?
Aku penasaran.
Kau tahu video ini, 'kan?
Ya.
Kau tahu siapa yang merekamnya?
Aku tidak tahu.
Bukan aku.
Malam itu kau bagian
dari staf Tim Lelang, 'kan?
Sepanjang malam itu aku menyiapkan lelang.
Kalau tak percaya, periksa ponselku.
Keterangan yang dia berikan
sesuai dengan pergerakan Han Seol-ah
yang terekam CCTV.
Han Seol-ah mengikuti Kim Yun-ji ke atap.
Apakah Han Seol-ah kini tersangka?
LOT 8
ECHO KARYA TAKASAWA AYUMI
LELANG AMAL UNTUK MENDUKUNG SENIMAN BARU
BEKERJA SAMA DENGAN TAEMYUNG
-Halo.
Halo.
Mohon sebutkan nama.
RUANG GANTI
Apa kita bisa bicara?
Sebentar saja, lima menit.
Tak ada waktu.
Acara akan segera dimulai.
Pernah merasa Kim Yun-ji
tahu terlalu banyak?
Dari mana dia kenal Yoon Seung-jae
dan tahu polis itu?
Kau tak ingin tahu?
Kalaupun tahu,
apakah keadaan akan berubah?
Lot berikutnya
The Abyss karya Kim Seung-min.
Dibuka di 850 juta won
dengan kenaikan 50 juta won.
850 juta?
Ada 850 juta.
Ada yang 900 juta?
900 juta dari peserta di ruangan.
950 juta?
950 juta.
Ada 950 juta.
Lot berikutnya,
Vanished Sensation karya Fabien Leclerc.
Seniman baru ini tengah mencuri perhatian
para kolektor Eropa.
Dibuka di 300 juta won
dengan kenaikan penawaran 10 juta won.
300 juta?
Kita dapat 300 juta.
310 juta?
Ada 310 juta.
320 juta?
Kita dapat 320 juta.
330 juta?
Kita dapat 330 juta. 340 juta?
Kita dapat 340 juta.
350 juta?
Kita dapat 350 juta.
360 juta?
Di antara lot pada lelang spesial nanti,
aku sudah menyisihkan lima karya ini
untuk kutunjukkan langsung kepadamu.
Inikah yang pernah kau ceritakan?
Para kolektor luar negeri
sudah mulai menunjukkan minat.
Sama seperti Stiller,
para seniman ini, terutama Leclerc,
akan segera melejit.
Apa pun yang kau sarankan,
nilainya pasti akan naik.
Belum terlambat bagi Taemyung
untuk mengamankan karya-karya ini.
Nilainya akan meningkat sepuluh kali lipat
dalam beberapa tahun ke depan.
Sebentar lagi Yayasan Kebudayaan Taemyung
akan membuka galeri seni di Busan.
Sebaiknya diisi
dengan karya yang menguntungkan.
Sepuluh kali lipat, ya?
Sepertinya demi kepentinganku, aku harus
menangkan penawaran itu apa pun caranya.
Kapan aku pernah memberi saran
yang bukan demi kepentinganmu?
1,45 miliar won.
Apakah ada 1,45 miliar? 1,45 miliar.
Kita dapat 1,45 miliar.
1,46 miliar?
Di angka 1,46 miliar.
Kita dapat 1,46 miliar.
1,47 miliar?
Ada 1,47 miliar.
Lelang spesial ini untuk tujuan yang baik,
jadi persaingannya makin ketat.
Apakah ada 1,48 miliar?
1,48 miliar.
Kita dapat 1,48 miliar.
1,49 miliar?
Ada yang 1,49 miliar?
Kita dapat 1,49 miliar won.
Ini penawaran tertinggi sejauh ini.
Ada yang 1,5 miliar?
1,5 miliar?
Kita dapat 1,5 miliar.
Ada yang 1,51 miliar?
Saya akan menawarkan
1,51 miliar sekali lagi
sebelum menutup penawaran.
1,51 miliar?
1,51 miliar.
Terjual!
Vanished Sensation karya Fabien Leclerc
terjual kepada Ketua Park Min-cheol
dari Grup Taemyung.
Sebagian dari hasil lelang hari ini
akan digunakan untuk mendukung
para seniman yang sedang naik daun.
Terima kasih.
Nn. Han Seol-ah.
Silakan ikut kami ke kantor polisi.
Aku sedang bekerja. Ini soal apa?
Kami memintamu
untuk ikut kami secara sukarela.
Aku menolak untuk mematuhi.
Kalau begitu, saat ini,
kau ditangkap sebagai tersangka
dalam pembunuhan Kim Yun-ji.
Kau berhak untuk diam.
Ucapanmu dapat digunakan
untuk melawanmu di pengadilan.
Kau berhak didampingi pengacara.
Ayo.
Pernah merasa Kim Yun-ji
tahu terlalu banyak?
Dari mana dia kenal Yoon Seung-jae
dan tahu polis itu?
Kau tak ingin tahu?
Kalaupun tahu,
apakah keadaan akan berubah?
Eun-hyuk.
Eun-hyuk!
Jangan pergi.
Kau mau apa di sana?
Kenapa kau khianati dia?
Kenapa?
Aku hanya mengatakan
apa yang kulihat dan ketahui.
Kebenaran harus terungkap!
Kenapa kau tidak cerita?
Kalau aku cerita,
apa kau akan percaya?
Minggir.
Eun-hyuk.
Hei, Do Eun-hyuk!
Hei, sudah kau buka?
Aku dijuluki Dr. Shin dari Yongsan
bukan tanpa alasan.
Tak punya uang, tapi punya keahlian.
Astaga.
Siapa pemilik ponsel sekali pakai ini?
Ada aplikasi mata-mata di dalamnya.
-Aplikasi mata-mata?
-Ya.
Aplikasi tersembunyi yang merekam
panggilan dan suara di sekitarnya.
Harganya cukup mahal,
dan ada biaya bulanan.
Masih berfungsi?
Tunggu sebentar.
DAFTAR BERKAS AUDIO
Pakai pengenalan sidik jari,
jadi kurasa tidak.
Tidak berfungsi,
tapi semua berupa berkas audio,
nanti coba kubuka.
TEMPELKAN JARI
UNTUK MEMVERIFIKASI IDENTITAS
Segera kirimkan kepadaku.
Bagaimana kalau kau saja
yang segera beli ponsel baru?
Sudah dulu.
KEPOLISIAN GANGHA
Nn. Han Seol-ah.
Kau berbohong saat pemeriksaan saksi
dan menolak ikut kami, benar?
Ini akibat dari semua itu.
Mulai sekarang,
pikir baik-baik sebelum menjawab.
Pikirkan konsekuensi
dari pernyataan yang kau buat.
Aku akan bertanya lagi.
Kapan terakhir kali
kau melihat Nn. Kim Yun-ji?
Di ruang ganti setelah pesta.
Kenapa tak menyebutkan adu mulut kalian?
Apa kau berniat merahasiakannya
jika video itu tak tersebar?
Kau di mana saat insiden itu terjadi?
Terakhir kali, kau bilang berada
di kantor Tim Lelang.
Apa jawabanmu masih sama?
Aku tidak yakin.
Apakah dia mau mengelabui kami?
Pada pukul 21.58,
Nn. Kim Yun-ji turun di lantai 12
dan pergi ke atap untuk merokok vape.
Pada pukul 22.02,
kau mengikutinya dan turun di lantai 12.
Sekitar 9 menit kemudian,
pada pukul 22.11,
Nn. Kim Yun-ji jatuh dari atap dan tewas.
Kami punya saksi.
Dia melihatmu kabur dari atap.
Mengaku saja.
Kau berada di mana
saat insiden itu terjadi?
Kau benar.
Malam itu, aku pergi ke lantai 12
dan naik ke atap untuk mencari Nn. Kim.
Aku tak sebutkan itu
karena takut timbul kesalahpahaman.
Tapi saat aku sampai di atap,
Nn. Kim sudah mengakhiri hidupnya.
Aku ketakutan.
Dan aku ingin pergi dari sana.
Itu saja.
Nn. Kim sudah meninggal,
dan pernyataanku
tidak akan mengubah apa pun.
Bukankah kebanyakan orang menelepon 119
dalam situasi seperti itu?
Orang tidak kabur
dan berbohong soal tidak berada di sana
seperti yang kau lakukan.
Jadi maksudmu…
itu bukti bahwa aku membunuh Nn. Kim?
Dengar, Nn. Han Seol-ah.
Kau mengira kau berada di atas angin
karena tidak ada bukti langsung.
Tapi hasil autopsi mengarah ke pembunuhan,
juga ada rekaman CCTV dan saksi.
Dengan bukti tak langsung sebanyak ini,
bahkan hakim pun tak bisa mengabaikannya.
Biar kupertegas.
Kau tak akan bisa lolos
tanpa alibi yang kuat.
JURU LELANG ROYAL AUCTION
DITANGKAP ATAS TUDUHAN PEMBUNUHAN
CEO PAEK JUN-BEOM
JURU LELANG ROYAL AUCTION
DITANGKAP ATAS TUDUHAN PEMBUNUHAN
POLISI GANGHA MENANGKAP JURU LELANG NN. A
ATAS TUDUHAN MEMBUNUH REKAN KERJANYA
NN. B DITEMUKAN TEWAS
SETELAH JATUH DARI ATAP PERUSAHAAN
NN. A DITETAPKAN SEBAGAI TERSANGKA UTAMA
RUANG KUNJUNGAN
Kau tak melakukan kesalahan,
jadi semua akan baik-baik saja.
Hanya karena berada di tempat yang sama…
Apakah saksinya Eun-hye?
Aku percaya padamu.
Kau tahu itu, 'kan?
Akan kulakukan sebisaku untuk membantumu.
Pikirkan lagi.
Apa kau melihat seseorang saat itu?
Kau tahu merekam
di luar ruang interogasi itu ilegal, 'kan?
Adiknya informan,
dan kakaknya tangan kanan.
Menarik sekali.
Apa yang mereka katakan?
Ada hal lain di apartemen itu?
Tidak.
Mungkin dia tahu Kim Yun-ji menguntitnya
lalu mengonfrontasinya.
Kita cuma butuh satu bukti penentu.
Hei, Woo-seok.
Sejak kapan kau tiba?
Apa kabar?
Mau ikut makan?
Kapten tidak ada di sini.
Kenapa kau di sini?
Kudengar kau butuh berkas asuransi
para pria yang tewas itu.
Belum terlambat untuk mundur
kalau kau tak sanggup.
Aku benci ditusuk dari belakang.
Siapa minta bantuan dengan kasar begitu?
Bantuan itu sesuatu yang kau minta
dari seseorang yang punya informasi.
Aku yang memutuskan
menyelidiki ulang atau tidak.
Jika sudah selesai, enyahlah.
Sudah lebih dari 12 jam.
Yakin bisa dapatkan surat perintah?
Hei.
Apa kau gila?
Kau yang melakukan penangkapan,
jadi selesaikan sampai tuntas.
Maaf.
Ini…
Sudah lama tidak bertemu, Soo-yeon.
Ada apa kau ke sini?
Apa aku tidak boleh datang ke sini?
Oh, bukan begitu maksudku.
Kapan kau tiba?
Baru saja.
Kubawakan pakaian dalam.
Abaikan saja dia.
Dia ke sini untuk kasus lain.
Mencari ini?
Sepertinya Han Seol-ah
lewat sini malam itu
dan minta seseorang
menyingkirkan bukti yang terlewat.
Do Eun-hyuk, tangan kanannya.
Dari mana kau tahu di sini?
Pertanyaan bagus. Dari mana aku tahu?
Akhirnya berhasil minta bantuan
penerjemah bahasa isyarat.
Mereka kirim hasil pembacaan
gerak bibir lewat pesan, jadi lihatlah.
Baik.
AHN YOUNG-SOO
"Periksa monitor di ruang pameran."
Menurut Pasal 155 UU Tindak Pidana,
menghancurkan, sembunyikan,
atau memalsukan bukti
akan dihukum penjara maksimal lima tahun
atau didenda maksimal tujuh juta won.
Kau bisa dianggap komplotan,
tapi tetap nekat.
Aku ke sini juga untuk mencari kebenaran.
Aku melindunginya bukan karena teman.
Aku ingin membantunya
karena aku percaya padanya.
Kalau begitu, mari kita cari tahu…
siapa dia sebenarnya.
Apa itu?
Dia menyerahkan rekaman dirinya
di instalasi seni sebagai alibi.
Metadata menunjukkan waktunya pukul 22.11,
yang cocok dengan waktu
saat Kim Yun-ji jatuh.
Para atasan
ingin kasus Kim Yun-ji ditutup
sebagai bunuh diri
dan segera diselesaikan.
KEPOLISIAN GANGHA
Terima kasih sudah mengungkap kebenaran.
Apa Kim Yun-ji tipe orang
yang akan bunuh diri?
Memangnya ada "tipe" untuk hal itu?
Itu salah satu momen
saat tak ada pilihan lain.
KASUS PASIEN RAWAT INAP FIKTIF & HILANG
Lihat.
Kau menangani satu kasus,
melupakannya, lalu lanjut.
Kau tahu,
ada orang terkutuk yang membawa celaka
atau kematian di sekitarnya,
seperti pertanda maut.
Mungkin itulah Han Seol-ah.
Tentu saja itu mustahil.
Ada apa?
Kau mau pergi ke mana sekarang?
Kudengar kau keluar dari sana
sebelum Pengacara Kim tiba.
Semua itu berkat dirimu.
Kenapa kau bilang begitu?
Instalasi seni media Tn. Hwang.
Aku sebenarnya menentangnya,
tapi kau bersikeras membawanya masuk.
Benar juga.
Aduh, tumpah.
Terima kasih.
Aku tidak menyangka kau akan keluar,
jadi aku berniat membawakan ini untukmu.
Ini.
Bawalah.
Terima kasih.
Kau belum tidur dengan nyenyak, ya?
Matamu terlihat sangat cekung.
Maaf.
Sepertinya aku butuh kopi.
Ini.
Kalau pahit, lepeh saja.
Tapi kalau manis, telan.
Tak ada untungnya menahan rasa pahit.
Manis, 'kan?
Kau akan merasa mendingan.
Ya.
Terima kasih.
-Hei, oper!
-Oper!
-Ayo!
-Ke depan!
-Halangi dia.
-Teruskan!
-Terus!
-Ke samping.
Bagus! Rebut bolanya, lalu oper.
Ambil bolanya.
-Halangi dia!
-Hei!
Dan tendang! Sial!
Tendang!
Ayo, lebih keras!
Ya!
-Ya ampun.
-Pak.
Bisa lari rupanya.
TERIMA PERMINTAAN PELACAKAN!
HUBUNGI SAJA DR. SHIN
Kubawakan air minum, Pak.
-Terima kasih.
-Silakan.
Bagaimana cara mendaftar?
-Ayolah.
-Astaga.
Ada apa lagi?
Aku sudah melakukan semua yang kau minta!
Aku serius.
Sama sekali tak ada cara
untukmu bergabung.
Kenapa tidak?
Karena aku ketua klubnya.
Bagaimana berkas audionya?
Oh, benar.
Aku hanya ambil bagian
yang merekam suara Han Seol-ah.
-Baru saja kukirim.
-Oke.
HAN SEOL-AH
Kerja bagus.
Kau mau pergi?
"Perselingkuhan,
menghilang tanpa kabar, kabur"?
BERPENGALAMAN MEMBANTU UNIT INVESTIGASI
PERUSAHAAN ASURANSI
-Lari.
-Ya, Pak.
Ini yang kau lakukan?
Itu karena akhir-akhir ini
orang jarang ganti ponsel…
"Berpengalaman membantu unit investigasi."
Yang benar saja.
Memangnya kenapa?
Itu pengalaman sah
karena selalu siap membantumu.
Pengalaman apanya.
Bantu aku cari seseorang.
Kenapa mantan detektif
selalu memintaku mencari sesuatu?
Namanya Ju Hyun-su.
Dia tak ada di alamat tertera
dan menggunakan ponsel sekali pakai.
Oh, dia orang yang mencurigakan?
-Berikan alamat surelnya.
-Surel?
Aku tak tahu siapa dia,
tapi dia pasti pesan makanan, 'kan?
Lebih cepat dan akurat kalau lewat
perantara aplikasi pengantaran.
Baik, akan kukirimkan.
Hei, temukan dia secepat mungkin.
Oke.
Apa kau bisa bayar uang muka
atau semacamnya?
Oh, ya.
-Mohon bantuannya.
-Apa ini?
Apa ini?
Kerja di perusahaan yang bayar klaim,
tapi tak pernah membayarku.
Lain kali kugampar saja dia.
REKAMAN HAN SEOL-AH
HAN SEOL-AH(1).M4A
Hai, Suk-ji.
Aku baru sampai rumah.
Oke, aku akan mampir bar besok.
HAN SEOL-AH(2).M4A
Siapa itu?
Kantor manajemen.
Ini perubahan regulasi manajemen.
Mohon berikan suaramu.
Hanya kau yang belum.
Akhir-akhir ini aku pulang malam.
Tak apa-apa.
Proposal ini untuk merombak
sebagian gudang
menjadi ruang istirahat untuk satpam.
Senang mendengarnya.
Aku selalu terusik melihat mereka makan
di sudut tempat parkir basemen.
Kuharap ini membuat mereka lebih nyaman.
Terima kasih.
Selamat malam.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Dia menyewa apartemen
dan memata-matai Seol-ah.
Apa yang ingin dia cari tahu?
Apa dia sungguh memutuskan
untuk mengakhiri hidupnya?
Menurutku agak aneh
saat dia keluar dari stasiun TV
dan mendadak ingin bekerja
di balai lelang.
Kau tahu…
siapa pria yang ditemui Yun-ji?
Pria?
KARCIS PARKIR
KLINIK KEJIWAAN ION
DOKTER MUDA TEWAS
DIDUGA MENYUNTIKKAN OBAT BIUS SENDIRI
FORENSIK: "PENYEBAB KEMATIAN OVERDOSIS,
TAK ADA TANDA KEJAHATAN"
Dr. Choi begitu tergila-gila padanya
sampai memutus pacarnya.
Apa kau masih kesulitan tanpa obat?
Ya.
Mengingat kami klinik obat keluarga,
kami tak bisa terus berikan obat penenang.
Demi kebaikanmu,
kami akan merujukmu ke klinik kejiwaan.
Jangan.
Itu seperti rumah sakit pada umumnya.
-Tak perlu berprasangka…
-Bukan prasangka.
Tapi pengalaman.
KLINIK KEJIWAAN ION
DIREKTUR CHOI YOUNG-HO
Pengalaman buruk.
Akan kuresepkan satu kali lagi.
Tapi setelah ini, aku tak bisa.
PTSD, INSOMNIA NONORGANIK
ALPRAZOLAM 1MG
KLINIK KEJIWAAN ION
Apakah ini mantan pacar dr. Choi Young-ho…
sebelum Han Seol-ah?
Tahu dari mana?
Kau jago juga rupanya.
Informasiku seharga omakase.
Kapan-kapan kutraktir lagi.
Dia dulu penyiar TV lokal.
Sedang apa dia?
Sedang apa kau di sini?
Duduk dan makanlah denganku.
Hubungan kita sudah berakhir.
Terimalah.
Jangan mempersulit keadaan.
Tidak.
Tak bisa seperti ini.
Bagaimana jika aku mati?
Apa kau tetap minta putus meski aku mati?
Kim Yun-ji.
Kemarikan.
Apa yang kau pikirkan? Berikan kepadaku!
Serahkan!
Itu kacau sekali.
Ternyata, dr. Choi putus dengannya
tak lama setelah merawat Nn. Han.
Nn. Han tak tahu hubungan itu?
Mungkin tidak.
Dr. Choi merahasiakannya
karena takut kehilangan Nn. Han.
Dia sangat menyukai Nn. Han
sampai-sampai mengakhiri konsultasi resmi
dua bulan kemudian.
Apa maksudmu?
Dalam dunia psikiatri,
dokter dilarang menemui pasien langsung.
Jadi, dia harus pastikan
bahwa Nn. Han bukan lagi pasiennya.
Kontratransferens adalah saat psikiater
mulai punya perasaan kuat pada pasiennya.
Itulah yang terjadi.
Kontratransferens…
Tapi apa kau tahu
bahwa banyak pasien
yang menggoda psikiater mereka?
Silakan.
PEMBUKAAN
GALERI SENI TAEMYUNG BUSAN
Tolong sampaikan ke Ketua Kim.
Pameran ini bisa terwujud berkat dirinya.
Baik, akan kusampaikan.
Dia pasti senang sekali.
Media sudah menunjukkan antusiasme.
Khususnya karya Leclerc
mencuri banyak perhatian.
Seperti dugaanku,
memercayai Ketua Kim membuahkan hasil.
Aku terkejut waktu itu kau bisa
mengamankan lima penawaran.
Kurasa ada yang memberimu informasi.
Aku memang sedikit memaksa,
tapi itu rekomendasi Ketua Kim.
Pada akhirnya, itu investasi yang sepadan.
PEMBUKAAN
PUSAT SENI TAEMYUNG BUSAN
Dia bilang, lima lot yang dia dapatkan
saat lelang spesial
akan dipamerkan
di Galeri Seni Taemyung di Busan.
Busan?
Ya.
Apa hal yang mau kau sampaikan?
Kau tahu Kim Yun-ji menguntitmu, 'kan?
Kau tahu kenapa?
Bukan karena Yoon Seung-jae.
Itu karena psikiatermu, Choi Young-ho.
Sebelum dr. Choi bertemu dirimu,
dia pacar Nn. Kim.
Nn. Kim mengangankan masa depan glamor
sebagai pasangan penyiar-dokter.
Lalu kau muncul
dan merebut segalanya darinya.
Itu sebabnya dia mengikutimu
ke Royal Auction.
Jadi, dia bunuh diri karena dr. Choi?
Entahlah.
Kami belum bisa mengesampingkan
potensi pembunuhan.
Tapi yang membuatku penasaran
adalah kenapa ketiga pria itu harus tewas.
Dan apa yang kau dapatkan.
Aku juga ingin tahu.
Apa yang kudapat dari kejadian itu?
Aku tak mendapatkan apa-apa.
Aku hanya kehilangan.
Nn. Han!
Hasil cek darahnya menunjukkan
level tinggi benzodiazepine.
Sepertinya dia terlalu banyak
mengonsumsi obat penenang.
Obat penenang?
Untuk saat ini dia butuh istirahat total
dan harus berhenti minum obatnya.
Aku pergi dulu.
Kau wali Nn. Han Seol-ah, 'kan?
Benar.
UNIT TRIASE
AKSES TERBATAS
RUANG GAWAT DARURAT
Nn. Han Seol-ah?
Mari kuantar ke ruang rapat.
Baik.
Selamat datang, Nn. Han.
Kau terlihat pucat.
Apa karena kejadian belakangan ini?
Aku berniat mengirim tim legalku,
tapi kau dibebaskan tanpa tuntutan.
Terima kasih atas niatmu.
Sama-sama.
Silakan duduk.
Aku sudah cek proposal konsinyasi
yang kau kirimkan.
Ketentuannya bagus.
Tapi entah kenapa, aku tak tergiur.
Apa kau menginginkan
lebih dari sekadar profit?
Kau tahu,
aku lebih tertarik
pada orang daripada angka.
Terutama…
orang sepertimu.
Sepertinya aku salah memahamimu.
Aku tak menyangka orang
yang memimpin perusahaan unicorn
mencampurkan perasaan pribadi
dengan bisnis.
Orang seperti itu
tidak menarik bagi wanita.
Aku tidak berbisnis seperti ini.
Aku pamit dulu.
Jika kau pergi seperti ini,
aku terkesan seperti pria menyedihkan.
Baiklah.
Kita tangani hal ini sebagai murni bisnis.
HAN SEOL-AH(34).M4A
Suk-ji, boleh minta minuman lagi?
Kau sudah banyak minum.
Kami kehabisan miras.
Dasar keras kepala.
Luapkan saja.
Bahkan saat kau ke rumahku
setelah orang tuamu wafat pun,
kau cuma menangis satu hari.
Benar-benar kau ini.
Kini akhirnya aku mengerti.
Kau tak bisa tunjukkan penderitaanmu,
jadi kau menahannya,
sehingga jiwa dan batinmu hancur.
Seol-ah.
Kalau kau terus menahan semua sendirian,
kau tak akan tahu kau sedang menderita.
Kau akan menahan diri
sampai satu hal kecil meruntuhkanmu.
Aku tak berhak untuk runtuh.
Karena aku selamat…
bukannya orang tuaku.
Stop.
Naik sedikit.
Stop. Cukup.
Bisa geser lampunya sedikit?
Berikutnya.
Belakangan ini ada proyek?
Aku punya studio pribadi
di kampung halamanku.
Aku ke sana akhir pekan.
Kenapa kau kemari?
Kulihat kau lebih percaya Han Seol-ah
daripada adikmu sendiri.
Aku penasaran kenapa begitu.
Kau tak pernah sekali pun mencurigainya?
Kalau aku juga mencurigainya,
Seol-ah akan benar-benar sendiri
di dunia ini.
Benar-benar sendiri?
Hanya belahan jiwa
yang bisa yakin berkata begitu.
Berarti kau pasti tahu apa yang menimpa
keluarga Han Seol-ah.
Apa aku tanya dia saja?
Orang tuanya mengalami kecelakaan
saat kami berusia 15 tahun.
Kecelakaan apa?
Seol-ah…
kehilangan orang tua saat kecil
dan hidup susah.
Tolong berhenti membuka luka lama.
Rasanya sama sakitnya seperti ditusuk
bagi pihak yang mengalami.
Ya, aku tahu.
Makanya, aku berhati-hati dan menanyaimu.
Itu sudah lama,
dan tak berkaitan dengan investigasimu,
jadi kumohon hentikan.
Rumah mereka kebakaran.
Itu dikenal sebagai kasus
kebakaran maut keluarga Cheongun.
Hanya Han Seol-ah yang selamat.
Eun-hye.
Dia membawa kesialan
bagi orang sekitarnya.
Kuharap dia ditangkap
atas fraud asuransi atau apa pun
dan menjauh dari kakakku.
Kita harus bicara.
KASUS KEBAKARAN MAUT KELUARGA CHEONGUN
LAPORAN INVESTIGASI KASUS KEBAKARAN MAUT
Waktu itu, polisi menyimpulkan
bahwa keluarga itu bunuh diri bersama.
KEMUNGKINAN ARSON
AKIBAT PERCOBAAN BUNUH DIRI
Aku tak mendapatkan apa-apa.
Aku hanya kehilangan.
Meskipun benar
bahwa dia selamat dari tragedi itu,
itu tak mengecualikan dia.
Bagaimana jika…
itu hanyalah rentetan
nasib buruk yang menimpa Han Seol-ah?
Aku jadi bertanya-tanya
apakah aku membuatnya trauma.
Kau punya alasan lain
atas pemikiranmu itu?
Tidak juga.
Aku cuma teringat adikku.
Dan sejujurnya, semua punya kenangan buruk
yang ingin dilupakan.
Meskipun aku tahu
betapa besar penderitaan yang timbul…
aku masih memaksanya.
Mengejar kebenaran
terkadang berarti bersikap kejam.
Tahu bagaimana rasanya…
menjadi seorang berengsek?
Besok jangan pergi ke sana.
Tak ada yang akan menerimamu.
Ini yang terakhir.
Menjengkelkan sekali.
Kau suka menyiksa diri, ya?
Sesekali pikirkanlah dirimu.
Aku perlu beri penghormatan.
OBAT PENENANG
MENDIANG YOON SEUNG-JAE
UPACARA SEMAYAM MEJA PERSEMBAHAN
Andai saja dia tak bertemu dirimu…
Andai dia tak bertemu dirimu,
Seung-jae pasti masih hidup!
Dia menentang orang tuanya,
berhubungan dengan wanita jahat,
dan berujung tewas!
Anakku yang malang!
Beraninya kau datang ke sini?!
Berani sekali kau?
Seung-jae…
Aku mau bicara denganmu.
Seung-jae yang malang…
POLIS ASURANSI
Kenapa kakakku punya polis asuransi jiwa?
Tak lama kemudian dia batalkan,
tapi aku tak mengerti.
Kenapa dia menghabiskan
200 juta won untuk polis?
Kau tahu, 'kan?
Aku tidak tahu.
Kau penerima manfaatnya, masa tak tahu?
Aku tak tahu kenapa Seung-jae
mengambil polis asuransi.
Lalu apa maksud wanita itu?
Keluar.
Keluar sekarang juga!
Kau juga akan mati di tangannya,
seperti Young-ho.
Kau harus cari bantuan profesional.
Pikiranmu kalut.
Kau pikir aku bercanda?
Keluar.
Apa kau gila?
Kau juga ambil asuransi jiwa, 'kan?
Kau akan menyesalinya.
Dia jelas menyebut asuransi.
Tak sampai dua minggu, kecelakaan terjadi.
Seung-jae tewas,
persis seperti ucapan wanita itu.
Kalau kau diam saja,
aku akan temui wanita itu
dan tanya sendiri.
Kau tak akan bisa.
Karena wanita itu…
juga tewas.
Apa?
Polis dibatalkan sebelum kecelakaan,
dan preminya dikembalikan ke rekeningnya.
Hanya itu…
yang aku tahu.
Siapa kau sebenarnya?
Aku sudah curiga.
Pasti ini sebabnya
investigator asuransi menelepon.
Kau bunuh mereka, ya?
Kau yang membunuh Seung-jae
dan wanita itu, 'kan?!
Katakan!
Siapa kau?
Aku investigator asuransi itu.
MENDIANG YOON SEUNG-JAE
Aku bertanya-tanya sampai kapan
nasib buruk terjadi.
Rekan kerja.
Pasangan.
Dan bahkan orang tuamu.
Apa kau sungguh kehilangan segalanya
dan tak ada kaitannya sama sekali?
Kau masih berpikir…
aku membunuh seseorang?
Sepertinya…
kau tak akan memercayai satu pun ucapanku.
Sedang apa kau? Apa kau gila?!
Aku cuma perlu menghilang.
Agar semua ini bisa berakhir!
Apa?
Aku tak peduli!
Aku ingin mati! Kenapa kau mencegahku?
Kenapa kau lakukan ini?
Apa yang ingin kau ketahui?
Apa lagi yang ingin kau tahu?
Kau.
Aku ingin lebih mengenalmu.
Orang yang bisa saja
mati sekarang dan tak peduli!
TERIMA KASIH KEPADA YOON JONGHUN
ATAS PENAMPILANNYA
Terobsesi?
Aku hanya ingin tahu kebenarannya.
Apa kau sengaja?
Kau curiga, tapi tak punya bukti.
Apa kau perlu sampai berlutut?
Kau pikir uang
akan menyingkirkan penderitaan itu?
Ketiga pria ini punya pola
yang sama persis.
Masa kebetulan?
Ada orang lain.
Maksudmu seseorang
mengincar pacar Han Seol-ah
dan membunuh mereka?
Kalau pelakunya mengira aku pacarmu…
aku mungkin mati…
atau menemukan pelaku sesungguhnya.
Terjemahan subtitle oleh Pinka A. Kusuma