Aku sudah siapkan dokumen klaim asuransi.
Bagus.
Ya, Pak.
FORMULIR KLAIM ASURANSI
Di seluruh dunia,
transaksi ilegal terjadi di balik layar.
Sebentar, Pak.
Selembar rekam medis.
Laporan singkat kecelakaan.
Saat menelusuri fakta
pada lembaran kertas itu,
kita bisa mendapati bajingan
yang menukar nyawa demi uang.
Menggali semua ini…
adalah pekerjaanku.
Sudah dingin.
Tambahkan uapnya.
Sial.
Hei.
Siapa kau?
Tak usah panik.
Aku bukan pesaingmu.
Kau sudah gila.
Kau tahu siapa aku?
Aku tahu kau dilindungi asuransi.
Berapa harus kupotong?
Kim, pria berusia 30-an tahun,
ditangkap karena menyuruh karyawan
memotong jari
demi mengeklaim kompensasi pekerja
senilai miliaran won.
Kim menjanjikan gaji tinggi
untuk merekrut karyawan,
menyuruh mereka memotong jari
lalu menandatangani kompensasi pekerja.
Dia pun berhasil mengantongi
sekitar tiga miliar won dari klaim palsu.
ASURANSI JIWA NONGHYUP
Polisi telah menguak skema
yang membuat pencari pekerja,
termasuk warga asing,
dipancing untuk bekerja
dan sengaja cedera saat bekerja
demi mengumpulkan puluhan miliar won
dari asuransi…
Gara-gara Tn. Cha, kita kehilangan
satu kontrak asuransi kumpulan.
Ya. Tapi klaim sepuluh kali lipat
berhasil dicegah.
Ya.
Apa?
Mohon maaf.
Ternyata itu bukan barber biasa,
melainkan eksklusif?
Oh, khusus anggota.
Kami pastikan kau dapat kompensasi.
Ya, maaf.
Apa gunanya mencegah klaim
jika dana operasional habis akibat ulahmu?
Kalau begitu, aku akan ambil cuti.
Tanpa dana, mending tidur saja.
Bukan begitu. Maksudku, jangan berlebihan.
Mestinya hubungi polisi,
bukan melakukannya sendiri.
Kau tahu polisi selalu telat datang.
Tn. Cha! Ada kabar buruk.
Kau ingat Chae-rin?
Ini semua salahku.
Aku susah payah mencari uang
sejak bercerai
dan harus meninggalkan anakku.
Aku tahu kau khawatir,
tapi aku dengar kejadiannya dari dia.
Untung saja kau punya asuransi.
Kasihan Chae-rin.
Aku tak tahu harus bagaimana.
Dia mengalami luka bakar tingkat 3.
Ibunya sudah kirim klaim asuransi.
Aku mengucek-ngucek mataku
saat sedang tidur…
dan besoknya aku tak bisa melihat.
1 TAHUN SILAM
Sungguh?
Ya.
Tapi Ibu memberiku banyak uang jajan
karena aku lama dirawat.
Pakai ini agar kau bisa
main gim arkade, beli jajan,
dan mencoba mesin capit.
Ini untukku?
Ya.
Terima kasih.
Tn. Cha.
Itu benar-benar tak disengaja.
Aku mau makan mi instan,
tapi aku menumpahkannya.
Chae-rin…
Aku akan mampir untuk uji coba mobil.
Baik, sampai besok.
Tampaknya ada durian runtuh.
50 juta won untuk kebutaan.
70 juta untuk luka bakar.
Berikutnya apa?
Polisi menetapkan itu kecelakaan.
Mau apa kau?
Kau masih menyebut dirimu ibu?
Dia berbohong demi melindungimu…
meski dia sendiri nyaris tewas.
Aku pasti
akan memenjarakanmu.
LELANG KHUSUS
UNDANGAN VIP
Geser lagi.
Aku sangat menantikan acara ini.
Apa ini?
Nn. Kim, kau pasti sudah bekerja keras.
Tidak juga.
Kapan kau menyiapkan ini?
Warnanya indah sekali.
Ini baru namanya seni.
Bagus!
Semua berkat dirimu.
Hei!
-Apa-apaan ini?
-Kau sudah gila?
Kau tahu berapa nilainya?
Apa yang kau lakukan?!
Aku pun heran.
Nn. Han!
Katakan apa yang terjadi!
Singkirkan lukisan ini sebelum klien tiba.
Kenapa kau merobeknya?
Kau juru lelang.
Mana yang kau pilih?
Jika kau tahu itu karya palsu,
berarti kau pelaku kejahatan.
Jika tidak tahu,
berarti kau tak layak jadi juru lelang.
Itu bukan karya palsu.
Itu dititipkan kepadaku
oleh anak Tn. Jeong.
Tn. Jeong
terkena stroke dan dirawat di panti wreda.
Memegang kuas pun tak sanggup.
Tapi tim penilai bilang…
Jika kita menjual lukisan itu,
itu tak cuma permalukan balai lelang,
tapi kau juga akan terjerat kasus hukum.
Aku akan menyelidiki hal ini,
jadi bersiaplah.
MENDIANG CHA WOO-HEE
8 OKTOBER 1993 - 28 AGUSTUS 2020
Meski situasinya mencurigakan,
tidak ada bukti objektif
bahwa kecelakaan itu disengaja.
Keparat.
Lepaskan aku!
Diam!
PEMBANGUNAN YANG MENGABAIKAN WARGA
HARUS DIHENTIKAN!
KEDAI BUAH HYUN SU
Aku tak berbohong seperti temanku
dan aku jujur soal pergi dengan pacarku.
Jadi, percayalah.
PEMEGANG POLIS: CHA WOO-HEE
PENERIMA MANFAAT: JU HYUN-SU
Yang terbukti hanya dakwaan
menyebabkan kematian akibat kelalaian.
Maka, terdakwa, Ju Hyun-su,
dijatuhi hukuman penjara satu tahun.
Aku tak akan tertipu lagi.
Tidak akan.
SEMOGA SUKSES SELALU
LELANG KHUSUS UNDANGAN VIP
BATAL DILELANG
Nn. Han sudah datang.
LELANG KHUSUS UNDANGAN VIP
Kita akan mulai sekarang.
Ini Black Ink & Light
karya Ahn Byeong-woon.
Kita buka di 100 juta won
dengan kenaikan penawaran 10 juta won.
100 juta?
110 juta?
120 juta?
130 juta?
Berikutnya, Genuine Comfort
karya Hanna Lien.
Ini karya simbolik
yang menggunakan piaraan sebagai metafora
atas kehidupan bermasyarakat.
Saya tak sabar melihat siapa penawar
yang berhasil mendapatkannya.
160 juta won? Dimulai dari 160 juta won.
170 juta won?
UNIVERSE KARYA CHOI JUNG-SOO
4.800.000.000 WON
Sekarang, momen yang telah dinanti-nanti.
Puncak dari lelang hari ini,
Universe karya Choi Jung-soo.
Ini mahakarya Choi Jung-soo
yang melampaui batas lukisan kontemporer.
Karya ini memadukan lukisan, tekstil,
dan karakter fisik cahaya,
menjadikannya salah satu karya khasnya.
Lot ini diprediksi mendapatkan
penawaran tertinggi di lelang kali ini.
Mari buka penawarannya.
4,85 miliar won?
Ada 4,85 miliar won.
4,9 miliar won?
Ada penawaran 4,9 miliar via telepon.
4,95 miliar won?
Ada 4,95 miliar won.
5 miliar won?
5 miliar won via telepon.
5,05 miliar?
Ada 5,05 miliar won.
Penawaran tertinggi sementara ini
adalah 5,05 miliar won.
5,1 miliar?
Saya tawarkan kepada peserta.
Ada 5,1 miliar.
Kami menerima penawaran 5,1 miliar.
5,15 miliar?
Ada 5,15 miliar.
5,2 miliar won?
Baik. Ada 5,2 miliar.
Peserta 86 saat ini memegang
penawaran tertinggi, 5,2 miliar won.
Ada 5,25 miliar?
Ada 5,25 miliar untuk Peserta 64.
5,3 miliar?
Ya, Peserta 86.
Ada 5,3 miliar.
Itu penawaran tertinggi.
Saya tawarkan lagi kepada peserta
di ruangan dan di telepon.
5,35 miliar?
Mungkin butuh waktu untuk memutuskan,
jadi saya akan beri waktu.
Penawaran saat ini 5,35 miliar won.
Saya akan tawarkan tiga kali lagi
sebelum memutuskan.
5,35 miliar?
Setelah proses yang ketat,
Peserta 86 mendapatkannya
di 5,3 miliar won.
Ayolah.
Aku menyerah.
Bagaimana jika Tn. Song melihatmu?
Senang jumpa denganmu.
Kenapa kau masih di sini?
Untuk riset pasar.
Aku ingin tahu jenis sampanye
yang disukai para tamu.
Sungguh? Kau tak bilang dari tadi.
Kau sedang sibuk,
jadi aku tak mau mengganggumu.
Sebentar lagi aku pergi.
Omong-omong,
dia asisten juru lelang, 'kan?
Kenapa memangnya?
Tidak apa-apa.
Aku punya firasat buruk tentang dia.
Aku akan kembali.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Terima kasih sudah membantuku
mengamankan karya penting hari ini.
Aku pernah ikut lelang daring,
tapi ternyata lelang langsung lebih seru.
Aku tahu kau mengincar karya itu
di pratinjau lelang,
jadi aku tahu kau akan datang.
Kau ingat aku?
Kita belum pernah bertemu.
Aku tak mungkin melupakan orang
yang pernah kutemui.
Tak mungkin lupa?
Sungguh?
Aku Paek Jun-beom.
Aku Han Seol-ah.
Senang jumpa denganmu.
Kau Tn. Paek Jun-beom,
CEO dari Your Home, 'kan?
Karya seni yang kau pilih hari ini
sungguh luar biasa.
Kudengar kau punya
semua karya paling populer belakangan ini.
Ini asisten juru lelang kami.
Dia sangat mahir di bidangnya,
jadi silakan berdiskusi.
Aku pamit dulu.
Tunggu…
Aku Kim Yun-ji.
Jika mau menitip barang
untuk lelang berikutnya,
serahkan kepadaku.
"Asisten Juru Lelang Kim Yun-ji?"
Ya, Pak.
Kau tak tahu kapan harus terlibat…
dan kapan tak perlu terlibat, ya?
OBAT PENENANG
Nn. Kim, kita masih bertugas.
Lantas?
Kau berbau alkohol.
Harus hati-hati saat berurusan dengan VIP.
Atau mungkin kau kesal
karena tadi aku menyela?
Nn. Kim Yun-ji.
Mari bersikap profesional.
Kuakui,
kau memang bermental baja.
Kau jelas seorang profesional, Nn. Han.
Bukankah di saat begini
rasanya ingin mati saja?
Apa maksudmu?
Aku penasaran.
Jika rahasia
yang kau sembunyikan itu terbongkar,
apa kau akan tetap tenang?
Aku ingin lihat ekspresimu
saat podium kurebut darimu.
Podium?
Dengan keahlianmu?
Aku tak akan menahan diri.
Nikmati sisa waktumu.
Meski tak banyak.
Halo?
Tn. Cha Woo-seok?
Ya. Siapa ini?
Aku ingin melaporkan fraud asuransi.
Fraud asuransi?
Ya, silakan.
Ini pembunuhan.
Terjadi pembunuhan demi klaim asuransi.
Kenapa kau menghubungiku, bukan polisi?
Polisi tak bisa dipercaya.
Kasus ini mereka anggap kecelakaan.
Aku telah mendengar reputasimu.
Saat mengejar sesuatu,
kau tak pernah melepaskannya.
Hanya kau yang bisa kupercaya saat ini.
Akan kuceritakan semua yang kutahu.
Kapan kau tiba?
Jangan ganggu aku.
Aku sudah tiga hari mengintai.
Pulanglah dan tidur yang nyaman.
Kejauhan.
Mau ke mana kau selarut ini?
Ada informasi soal pembunuhan.
Kembalilah menjadi polisi.
Ini di yurisdiksimu.
Panggilan tidak terjawab.
Anda akan dialihkan ke pesan suara,
dan biaya akan dikenakan setelah…
Dia tak mengangkat telepon.
Apa-apaan?
INVESTIGATOR ASURANSI CHA WOO-SEOK
PANGGILAN TAK TERJAWAB
Mohon jangan memotret!
Menyingkir!
Tiga meter?
Ya, katanya dia mendarat tiga meter
dari dinding luar.
Jaraknya janggal.
Tidak juga.
Jika terpeleset atau bunuh diri,
dia pasti mendarat dalam dua meter.
Amankan rekaman CCTV dari balai lelang,
dan cek keberadaannya sebelum jatuh.
Baik.
Kaki, pinggang, rusuk,
dan tulang belakang patah.
Pola patahannya khas akibat terjatuh.
Penyebab kematian adalah kegagalan organ
akibat beberapa fraktur.
Berarti, ini bunuh diri?
Itu hipotesis yang paling masuk akal,
tapi ada bintik-bintik merah
di sekeliling leher dan di dalam bibirnya.
Maksudmu, dia dicekik?
Tidak.
Bintik-bintiknya terlalu samar
untuk mengambil kesimpulan itu.
Tapi mungkin saja seseorang tiba-tiba
mencengkeram lehernya.
KANTOR POLISI GANGHA
Tak mungkin kebetulan.
Apa yang terjadi?
Korban hendak melaporkan
pembunuhan terkait asuransi.
Jadi, kau mau menemuinya,
tapi dia malah jatuh hingga tewas?
Ya, Pak.
Cha Woo-seok yang dapat informasi itu?
Hei, Ggong. Kita akan tangani kasus ini.
Apa?
Pak, aku dan Eun-gyeom bisa…
Aku tak mau Cha Woo-seok berkeliaran
di yurisdiksi kita.
Tapi kau mau jika bertemu dia?
Dia tak akan sudi
karena dia masih merasa
aku bebaskan pembunuh adiknya.
Kau juga sependapat?
Menurutku kita sudah berusaha maksimal
dari perspektif kita.
Kasus tak punya perspektif, tapi fakta.
Jika tak bisa terima itu,
kau akan seperti dia.
POLISI
Kami akan selidiki atas laporanmu,
tapi jika dia menyangkal,
kami tak bisa berbuat banyak.
Sampai jumpa.
Kita harus apa?
Kita datang setiap hari
agar dia tahu ada orang lain
yang melindunginya.
Kau duluan saja.
Aku mau mampir Royal Auction.
Oke.
Kasus Nn. Kim Yun-ji
ditetapkan bunuh diri, ya?
Bulan ini tepat dua tahun dia ambil polis
dan eksklusi bunuh diri sudah lewat.
Dia mau melaporkan pembunuhan
terkait klaim asuransi.
Sejam sebelum tewas.
Masa mau bunuh diri melapor dulu?
-Biar kubantu.
-Terima kasih.
KARTU
RUANG KANTOR KETUA
Sial.
Itu dia!
Pisaunya berlawanan arah.
Anehnya, baru berhasil
setelah kau ada di sini.
Sepertinya Nn. Kim tak menyukaimu.
Perusahaan kita sedang karut-marut.
Maaf.
Ketua Kim.
Polisi datang untuk menginvestigasi.
Tahun terakhir penuh kesialan ini
menimbulkan kegaduhan.
Maaf, Bu.
Mestinya aku lebih perhatian
kepada anggota timku.
Aku akan temui polisinya.
Kau penanggung jawab Humas,
jadi sudah seharusnya.
Lalu apa gunanya punya direktur?
Oh, ya. Lebih masuk akal
jika kutemui mereka mewakili perusahaan.
Mereka pasti ingin bicara
dengan rekan kerja Nn. Kim.
Jika Tn. Song yang bicara,
itu menimbulkan kesan
bahwa kasus ini lebih parah.
Kau yakin bersedia?
Ya.
Akan kupastikan
proses ini ditangani dengan tenang.
Baiklah.
Dengan tenang…
Aku suka itu.
Halo.
Aku Han Seol-ah,
Juru Lelang Royal Auction.
Aku Detektif Pyo Seong-il.
Aku Gong Joo-young.
Ini hanya pertanyaan mendasar
soal insiden itu,
jadi tak perlu merasa terbebani.
Baik, silakan duduk.
Baik.
Pertama-tama,
bisa ceritakan tentang malam itu?
Ada acara khusus
untuk anggota VIP Royal Auction,
lalu disusul acara ramah-tamah
hingga pukul 22.00.
Apa jabatan Nn. Kim Yun-ji?
Dia asisten juru lelang.
Tidak ada kamera CCTV di tangga darurat.
Terjadi pembunuhan demi klaim asuransi.
Akan kuceritakan semua yang kutahu.
Lalu, dia bunuh diri di sini?
Apa ada sesuatu yang tak biasa
pada Nn. Kim saat itu?
Bertengkar dengan orang lain?
Dari yang kulihat, dia baik-baik saja.
Sebagai koleganya,
kau tahu apa yang terjadi?
Aku tak tahu soal kehidupan pribadinya.
JURU LELANG: HAN SEOL-AH
Ada berapa juru lelang di perusahaan ini?
Cuma kami berdua yang menjalankan lelang.
Yang lain masih dalam pelatihan.
Boleh minta daftar peserta acara?
Daftar VIP bersifat rahasia,
jadi tidak bisa diungkap.
Mereka saksi yang ada di TKP.
Di antaranya mungkin pelaku.
Apakah ada bukti bahwa ini pembunuhan?
Kolegamu tewas,
tapi melindungi klienmu
lebih penting bagimu?
Detektif Gong.
Mohon bawa surat perintah.
Jika ada pertanyaan lagi,
silakan ajukan secara tertulis.
Kapan kali terakhir
kau melihat Nn. Kim Yun-ji saat itu?
Di mana posisimu saat insiden itu terjadi?
Apakah itu pertanyaan sulit?
Kau tak bisa jawab.
Aku ada di ruangan Tim Lelang.
Aku tak melihatnya lagi
setelah acara ramah-tamah.
Aku hanya bisa
beri keterangan sampai sini.
Jika tampak terlalu sempurna,
mungkin itu tak benar.
Aku akan gali informasi soal Han Seol-ah
dan hubungannya dengan Kim Yun-ji.
Jadi, ada sesuatu, ya?
Aku tak berharap banyak dari polisi,
tapi mari kerja sama.
Tidak mau.
Berarti kau lebih suka repot.
Jualan asuransi saja sana.
Kau pikir dirimu masih detektif?
Bosku sering bilang begitu.
Ayo.
Menarik sekali,
polisi jago menerima suap kecil,
tapi gagal mendeteksi aliran dana besar.
Jaga mulutmu.
Kenapa kau marah?
Apakah kau menyesal?
Kau risi denganku?
Dasar sialan.
Apa-apaan kalian?
Jangan bertengkar di sini!
Hei, Ggong.
Jika ada detail investigasi
yang bocor ke perusahaan asuransi,
bersiaplah dipecat.
JENIS: ASURANSI PERFECT ONLIFE SWITCH
PEMEGANG POLIS: KIM YUN-JI
Kim Yun-ji sudah lama
mendapat pengobatan untuk depresi.
Aku melihat banyak tanda
yang mengarah ke bunuh diri.
Apa kata staf balai lelang?
Juru lelang yang hadir,
tapi dia tak kooperatif.
Han Seol-ah?
Wanita ini.
BALAI LELANG SENI "ROYAL AUCTION"
PENDAPATAN TAHUN INI NAIK 28%
Han Seol-ah.
HAN SEOL-AH
JURU LELANG WANITA PERTAMA
DI ROYAL AUCTION
SANG CINDERELLA DI DUNIA LELANG
JURU LELANG HAN SEOL-AH
"AKU TAK MELIHAT,
MELAINKAN MEMBACA SITUASI"
"ORANG MENGIRA JURU LELANG
HANYA MENAWARKAN…"
HAN SEOL-AH MEMASUKI DUNIA LELANG
8 TAHUN LALU…
"MEMENANGKAN PENAWARAN
BUTUH KEPERCAYAAN DAN PERENCANAAN WAKTU"
JURU LELANG
Berhentilah menangis.
Yun-ji…
Aku kasihan sekali padanya.
Dia begitu semangat
karena akan segera debut.
Debut?
Tn. Song janji akan menyingkirkan Nn. Han
dan mengangkat Yun-ji
sebagai penggantinya.
Sungguh?
Kenapa?
Saat ini bukan itu yang terpenting!
Lihat apa yang terjadi pada Yun-ji!
Itu Nn. Han.
Mungkin baterainya bermasalah.
Maksudku baterai kuncinya.
Sepertinya begitu.
Tak usah panggil jasa derek.
Aku akan membantumu.
Kemarikan kuncinya.
Tekan tombol Start pakai kunci ini.
Mobilmu mestinya menyala.
Terima kasih. Aku berutang budi padamu.
Kau bisa membalas budi.
Itu pun kalau kita bertemu lagi.
RUMAH DUKA SOCHEON
ASURANSI JIWA NONGHYUP
LIHAT POLIS ASURANSI
KIM YUN-JI
JENIS: ASURANSI PERFECT ONLIFE SWITCH
PIHAK DALAM POLIS
PEMEGANG POLIS: KIM YUN-JI
DETAIL REKENING AUTODEBIT
NAMA: BANK JANGWON
HAN SEOL-AH
Apa?
PEMEGANG POLIS: YOON SEUNG-JAE
Yoon Seung-jae.
Usia 35 tahun.
Total santunan kematian 700 juta won.
Penerima manfaatnya…
PENERIMA MANFAAT: HAN SEOL-AH
Han Seol-ah?
RIWAYAT PERUBAHAN POLIS
Dibatalkan?
YOON SEUNG-JAE
NOMOR TELEPON: 010-0532-9655
Nomor yang Anda hubungi tidak aktif.
Anda akan dialihkan ke pesan suara
dan biaya akan dikenakan setelah nada…
Halo?
Apakah ini rumah Tn. Yoon Seung-jae?
Ya. Siapa ini?
Halo, aku Cha Woo-seok,
investigator asuransi.
Aku perlu mengonfirmasi
beberapa hal terkait asuransi.
Boleh bicara dengan dia?
Seung-jae…
sudah meninggal.
Sepuluh hari lalu.
DETAIL PERUBAHAN: PEMBATALAN (PENARIKAN)
TANGGAL: 23 MEI 2025
Mempelai wanita perlu senyum lebih lebar.
Apa kau gugup?
Kau terlihat tegang.
Senyum yang lebar.
Sekarang, saling tatap.
Bagus.
Bagus sekali.
Jadi lebih bagus karena kau senyum.
UNIT INVESTIGASI KHUSUS
PEMEGANG POLIS: YOON SEUNG-JAE
Dia membayar premi 200 juta di muka.
Ini polis asuransi khusus VIP untuk orang
dengan kekayaan bersih sangat tinggi.
Kurasa ini kasus
yang akan dilaporkan Kim Yun-ji.
Aku akan ke kantor polisi.
Hei, tunggu dulu.
KONFIRMASI PENARIKAN/PEMBATALAN
Apa ini?
Ini pembatalan.
Kau benar.
Ini bahkan tak pernah berlaku, kenapa…
Ke mana dia?
Mode detektifnya kumat lagi?
Mestinya aku tak merekrutnya
untuk kerja di sini, ya?
Ini semua salahku, ya?
Tunangannya meninggal sepuluh hari lalu.
Apa dia mengajukan klaim?
Tidak. Itulah yang janggal.
Polisnya dibatalkan
tepat sebelum wafat.
Kenapa lakukan itu?
Kim Yun-ji pasti tahu sesuatu.
Han Seol-ah
akan dicopot dari juru lelang,
digantikan Kim Yun-ji.
Dari sudut pandang Han Seol-ah,
kematian Kim Yun-ji mengakhiri
semua masalahnya.
Cari informasi soal kematian tunangannya.
Oke.
Tunangan Han Seol-ah
mengalami kecelakaan yacht.
HASIL AUTOPSI MENYIMPULKAN
KEMATIAN AKIBAT TENGGELAM
Tenggelam?
Kita bertemu lagi.
Biar kuperkenalkan diri.
Aku Cha Woo-seok, investigator asuransi.
MANAJER SENIOR UNIT INVESTIGASI
CHA WOO-SEOK
Nn. Kim Yun-ji adalah klien kami.
Makanya, aku menginvestigasi
apakah kematiannya karena bunuh diri
atau
pembunuhan.
Kau terdengar seperti detektif.
Apakah investigator asuransi
menangani penyelidikan sungguhan?
Setidaknya kami cari tahu.
Aku sudah memberi keterangan
kepada polisi.
Kau tak bilang bahwa kalian
memperebutkan jabatan juru lelang.
Aku tak pernah menganggap dia pesaingku.
Bagaimana perasaanmu?
Puluhan miliar won
sepenuhnya dalam kendalimu.
Mengumpulkan ratusan juta won pasti mudah.
Kurasa uang tak terasa nyata bagimu.
Aku jadi penasaran berapa gajimu.
Rasanya gaji biasa tak akan cukup bagimu.
Juru lelang sama saja
seperti karyawan kantor pada umumnya.
Pasti berat sekali
bagi karyawan kantor sepertimu
terus dibandingkan dengan klien kaya,
harus punya pakaian dan mobil bagus
demi pekerjaan.
Itu yang dipikirkan kebanyakan orang,
menilai buku dari sampulnya.
Jika sudah selesai bicara, aku pergi dulu.
Yoon Seung-jae.
Gong Joo-young dari Unit Kekerasan 1.
Halo? Aku mendengarkan.
Wanita yang tewas di Royal Auction
tidak melakukan bunuh diri.
Dia dibunuh.
REKAMAN
Apakah kau saksi?
Halo?
Yoon Seung-jae.
Pebisnis sukses yang mengelola restoran.
Sepuluh hari lalu,
dia membawa yacht ke sungai dan tewas.
Santunan kematiannya
berjumlah 700 juta won,
dan kau penerima manfaatnya.
Kalian berdua
bukanlah keluarga.
Dia tunanganku.
Apa kau sudah tahu?
Bahwa dia membatalkan polis
sebelum meninggal?
Ya.
Sayang sekali.
Andaikan dia tak membatalkannya,
kau bisa mendapatkan 700 juta won.
Waktumu pasti banyak sekali
sampai sempat selidiki polis
yang dibatalkan.
Kau tak bisa menerima santunan kematian,
tapi premi 200 juta won
dikembalikan ke rekening Tn. Yoon.
Dan kau berasumsi uang itu masuk ke aku?
Kau pikir aku membunuh tunanganku
hanya demi 200 juta won?
Katakan.
Apa kaitannya kecelakaan tunanganku
dengan peristiwa yang menimpa Nn. Kim?
Aku bisa mengendusnya.
Bau busuk seseorang…
yang menukar nyawa demi uang.
TERIMA KASIH KEPADA LEE ELIJAH
DAN HA SEOKJIN ATAS PENAMPILAN MEREKA
Apa yang hendak diungkap Kim Yun-ji
sebelum dia dibunuh?
Pernah dengar nama Yoon Seung-jae?
Kim Yun-ji dan Yoon Seung-jae bertemu,
lalu mereka berdua tewas.
Kematian tak wajar?
Jika kecurigaan tak wajar?
Cinta segitiga?
Biasanya, motif pembunuhan adalah cinta.
Apa tepatnya yang ingin kau tahu?
Tunanganmu dan Kim Yun-ji.
Apa kau bunuh mereka?
Terjemahan subtitle oleh Pinka A. Kusuma