مستشفى نيولسايم العام
[تشغيل موسيقى متوترة]
[وو-سوك] سوريا؟
[صراخ الإطارات]
[صيحات]
[بنطال]
[زفير حاد]
[بنطلون]
[آهات]
[جفل]
[تنهدات]
[تشغيل موسيقى غامضة]
[بنطال]
الحلقة 7
هان سيول-آه كان أول من أطلق عليها in.
حتى أنها قدمت إفادة شاهد.
سأتصل بك مرة أخرى، حسنًا؟
[قطع الاتصال]
[Gong sighs]
لقد صادف أنك كنت في مكان الحادث
في تلك اللحظة بالضبط؟
صدفة أخرى؟
هذه هي لقطات كاميرا السيارة من مكالمتي.
حصلت على عذر غياب هذه المرة أيضًا.
يبدو أن هناك سوء فهم.
أنا أعرض هذا فقط
في حال كان ذلك يساعد في التحقيق.
[جونج] إذًا، أنت واثق؟
سنكتشف ذلك مع الطب الشرعي.
مكالمة فائتة
SEOL-AH
كابتن، عليك رؤية هذا. [[ن]] المعاملات المعتمدة
محليًا ودوليًا
أرسلت Do Eun-hye هذا. كانوا
معا وقت وقوع الحادث. [[ن]] منزل والديهم والاستوديو الخاص به
كلاهما في Cheongun،
لذلك كانا هناك في نهاية كل أسبوع. [[ن]] قائمة الأدلة: الاستلام
فرع دايونغرو تشيونغون: 17 أغسطس 2025
- منذ حادث وو-سيوك...
- [تنهدات]
... حدث ذلك أثناء وجوده هنا أيضًا،
هل يمكن أن نكون قد فهمنا الأمر بشكل خاطئ؟
[تنهدات]
[تشغيل موسيقى متوترة]
ماذا لو كان هناك شريك آخر؟
What about Do Eun-hyuk?
من الممكن هان سيول-آه
تم جره
إلى كل مسرح جريمة بحثًا عن ذريعة.
[شهقات]
إذًا، اللاعب الحقيقي موجود في مكان آخر؟
[همس] هل أنت أحمق أو شيء من هذا القبيل؟
لماذا تصلح
يخت شخص آخر، هاه؟
- أنت فقط تفعل ما يقال لك.
- [رنات السطر] [[ن]] ماذا كان سيحدث
لو لم يكن بالنسبة لي؟ [[ن]] [يسخر] على محمل الجد؟ [[ن]] مهلا!
[يقرع]
[تشغيل موسيقى درامية]
[كوانغ جين] جون بيوم، بدأ
التطوع مع OnWorld في الكلية.
على الرغم من عائلته
كان ثريًا جدًا. [[ن]] كان مهتمًا
في مساعدة الناس المحتاجين.
هل قام بعمل تطوعي؟ [[ن]] [يسخر] لو فقط
وهو ما لم يحدث في سوريا.
[Woo-seok] سوريا؟
[تتنهد]
كان من الممكن أن ينتهي بك الأمر بهذه الطريقة.
أنا أخبرك
كان من الممكن أن تموت للتو.
ومازلت تثق في هان سيول-آه؟
وحدة العناية المركزة
ماذا؟ تعتقد أن تلك المرأة أنقذتك
أو شيء من هذا؟ [[ن]] - [تنهدات]
- الأمر كما هو الحال مع قضية كيم يون جي.
كانت هان سيول آه في كل مشهد
لكن عذرها قوي. [[ن]] وماذا في ذلك؟
مجرد صدفة؟
ألا ينبغي أن نفترض أن هناك شريكًا؟
[تنهدات]
لم يكن دو إيون هيوك.
كان في مركز الشرطة
يتم استجوابه.
حسنًا...
إنها من النوع الذي يمكنه التحكم
أي شخص أرادت ذلك.
وقد يكون هناك شخص آخر
المعنية أيضا.
ولكن ماذا ستكسب
بالتخلص مني أو من لي كوانغ جين؟ [[ن]] هاه؟
هل أنت مقتنع جدًا بأنها هان سيول-آه
أنك أعمى به؟
ماذا لو كان الجاني الحقيقي شخصًا آخر؟
[تنهدات] إذًا، أنت تقول أن شخصًا ما استهدف
فقط الناس حول هان سيول آه؟
لديك شيء آخر، أليس كذلك؟
[تنهدات]
وقع الحادث
أثناء تعقب المشتبه به. [[ن]] من هذا؟
بايك جون بيوم. [[ن]] ولكن لماذا هو؟ [[ن]] باع النبيذ حصرا
في مطعم Yoon Seung-jae،
وكان في مكان الحادث
يوم وفاة كيم يون جي. [[ن]] هذا ليس كل شيء.
وكان بايك جون بيوم في سوريا أيضاً. [[ن]] سوريا؟
هذا هو المكان الذي مات فيه لي سو هو.
هل تقول أن هناك اتصال
بين هذين؟
عمل Lee Su-ho في OnWorld،
وكان Paek Jun-beom متطوعًا هناك.
بايك جون بيوم هو الشخص المناسب
مرتبط بكل الوفيات...
المحيط بهان سيول-آه.
بايك جون بيوم (35 عامًا)
الرئيس التنفيذي لمنزلك
شخص لديه المال والوقت،
والقدرة على سحبها.
شخص التقى مع كيم يون جي.
هوانج سوك-جي (37 عامًا)
المقهى في الليلة الثالثة، صديق هان سيول آه
ربما ضيف غير مدعو
تسلل إلى دار المزاد
في تلك الليلة.
من يجب أن نتحقق من أثره أولاً؟
[يفتح الباب]
أليس هذا مبكرًا بالنسبة لك
أن تتحرك؟ [[ن]] أنا بخير.
[تنهدات]
أنا قلق أكثر
بالرغم من ذلك، بخصوص السيد لي كوانج جين. [[ن]] ما الذي أتى بك
إلى مكان الحادث؟ [[ن]] هل هناك أي شيء تتذكره؟ أي شئ؟
حصلت على التلميح من تلك اللوحة.
[تشغيل موسيقى حزينة]
[تنهدات]
سوريا...
لقد نقلت رسالتك إلى السيد لي،
ولكن لا تنتظر الرد.
أراد أن يخبرك
ليس لديه ما يقوله أكثر، سيدة هان.
أنا آسف جدًا.
متى سيعود
من رحلته إلى لاوس؟
أوه...
في الواقع،
سيعود بالطائرة من لاوس الليلة.
[Seol-ah] كنت في طريقي للقاء
السيد. لي كوانغ جين في المطار،
عندما رأيت سيارتك.
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
خلفك، رأيت نفس السيارة السوداء
الذي كان يتبعنا
على ذيلك مباشرة.
[exclaims]
كان لدي شعور سيء،
لذلك قمت على الفور بإدارة السيارة.
وو-سوك!
[تنهدات]
[تشغيل موسيقى متعاطفة]
لقد أنقذتني، سيول-آه.
أي شخص يمر كان سيفعل الشيء نفسه.
لكن...
ماذا كان الجاني يحاول أن يفعل؟
كان يحاول إسكات السيد لي.
كان Paek Jun-beom
متطوعًا في OnWorld
منذ الكلية.
لقد كان في سوريا مع لي سو هو أيضًا.
يتيم من سوريا.
لقد أرسل تلك اللوحة عن قصد أيضًا. [[ن]] [تنهدات] ربما. [[ن]] لماذا؟
فقط لأنه عمل مع سو هو. هل هذا
حقا سببا كافيا للذهاب إلى هذا الحد؟
قد يكون السيد لي هو الوحيد
الذي يعرف سبب تواصل بايك جون بيوم معنا.
[تنهدات]
سيكون الشخص الوحيد الذي يعرف،
ما لم يستيقظ السيد لي.
مستشفى نيولسايم العام
[رنين الهاتف]
المدير الأول تشا
[Woo-seok] السيد. Ahn, stake out
the hospital until Mr. Lee wakes up.
Keep it discreet.
[inquisitive music plays]
[chuckles]
My first mission as an SIU member.
NONGHYUP للتأمين على الحياة SIU
المدير المساعد آهن يونج سو
سأتأكد من إتمام الأمر.
[شهقات، أنين]
[يزيل الحلق]
وحدة جرائم العنف 1
ظهرت نتائج كاميرا لوحة القيادة أخيرًا.
- [النقر على لوحة المفاتيح]
- نلقي نظرة على هذا.
[intense music plays]
That's who caused the accident.
قد يستغرق الأمر بعض الوقت
للتعرف على لوحة الترخيص
- لكننا أكدنا الطراز والطراز.
- هل تم تسجيل الحادث؟
[النقر على لوحة المفاتيح]
هنا.
[كلاهما تنهد]
[تنهدات]
ذهبت لإنقاذه.
أعتقد أنها مجرد شاهدة حقًا.
صور امرأة: معرض خاص
[خطى تقترب]
[Seol-ah] لهذا المزاد،
سأضع الفنان الذي كان لديه ذلك
حرب مزايدة مكثفة في البداية.
ولقد قمت بجدولة ستيلر
مثل الدفعة الثلاثين--
مع هذه التشكيلة، ستكون الأمور مكثفة
الحق من البداية.
أنت مصمم حقًا على تحقيق رقم قياسي
السعر، أليس كذلك؟ [[ن]] - [ضحكات خافتة]
- [العميل يتحدث باللغة الإسبانية]
[يواصل التحدث باللغة الإسبانية]
[Na-hee، باللغة الإنجليزية] أوه، أه، الإسبانية، هاه؟
لحظة واحدة من فضلك.
[بالإسبانية] سيدي؟ [[ن]] - هل يمكنني مساعدتك؟
- هل تتكلم الإسبانية؟
نعم، قليلاً فقط. [[ن]] [العميل] الحمد لله.
أحب هذه اللوحة.
هل من الممكن التفاوض على السعر؟
أنت ضيف مهم
الذي قطع مسافة طويلة،
لذلك بالطبع، يمكننا القيام بذلك من أجلك. [[ن]] شكرا لك. [[ن]] شكرا جزيلا لكم.
[باللغة الإنجليزية] إنه يمضي قدمًا
مع الدفع. جهز كل شيء.
بالطبع سيدتي.
- [الرئيس كيم، بالإسبانية] شكرًا لك.
- [العميل] شكرا لك.
[باللغة الإنجليزية] لذا،
هل درست الفن في إسبانيا يا سيدتي؟
عندما تم طردي من الشركة
لبيع التزوير، [[ن]] ولا شخص واحد
تواصلت لمساعدتي.
لذلك حزمت حقائبي وطرت.
قمت بفرك الأرضيات في البداية
وتعلمت أنه إذا أردت البقاء على قيد الحياة،
ثم كان علي أن أتعلم اللغة أولاً.
التقطته عن طريق الأذن
ونسخ ما سمعت.
وبفضل ذلك،
تمكنت من تأمين بعض القطع الفنية.
أصبح ذلك نفوذي
to return to Royal Auction,
and that's how I survived.
لذلك، حزمت حقائبي وغادرت.
أنت رائعة حقًا، سيدتي.
لتتمكن من النهوض من جديد
بعد خسارة كل شيء من هذا القبيل.
معظم الناس سوف يستسلمون
بعد أن خسروا كل ما يملكون.
هكذا تسير الأمور عادة، سيدتي.
إذا فقدت كل شيء،
لم يتبق لديك ما تخسره
- ولم يتبق شيء للخوف.
- [أصوات المصعد]
[أبواب المصعد مفتوحة]
[تشغيل الموسيقى المتوترة]
مجموعة TAEMYUNG
[نقرات الماوس]
نشوب حريق على شاحنة نقل
مؤسسة TAEMYUNG الثقافية الفنية
أضرار تبلغ قيمتها عشرات المليارات من الوون،
لم يتم الإبلاغ عن وقوع إصابات
[Seol-ah] 1.5 مليون، هل هناك من يقبل؟
- [الحشد يلهث]
- تم بيع Vanished Sensation لفابيان لوكلير
إلى الرئيس بارك مين تشيول
من مجموعة Taemyung.
الرجاء التأكد
لإعطاء هذا للرئيس كيم.
كان هذا المعرض ممكنا فقط
شكرا لها.
القطع الخمس التي فاز بها
في المزاد الخاص الأخير سيتم عرض [[n]]
في مركز بوسان تايميونج للفنون.
بوسان؟
[dramatic music plays]
PLEASE ENTER YOUR PASSWORD
لفتح محرك الأقراص هذا
قائمة الأعمال الفنية لمزاد مجموعة TAEMYUNG
الإحساس المختفي،
بقايا النشوة
الهاوية، الصدى، الاضطراب
مركز شرطة جانجا
سيارة المشتبه به هي سيارة سيدان سوداء،
لوحة تنتهي بـ 4549.
تم تركيب سيارة شبح
مع لوحة ترخيص ملغاة.
خرج إلى جسر Yeongjong
واتجه نحو Gangseo-gu.
طريق الحركة 4549
متى شوهدت السيارة آخر مرة؟ [[ن]] [قونغ] هنا.
[تشغيل الموسيقى الدرامية]
لقد رأيته من قبل. [[ن]] [ضربات المصعد] [[ن]] [عامل] توصيل الزهور
للسيدة هان سيول-آه. [[ن]] - أوه، هناك. هذا مكتبها.
- أوه. شكرًا لك. [[ن]] تسليم الزهور.
من هو؟
لحظة واحدة من فضلك. [تنهدات]
تم إرساله بشكل مجهول.
أتمنى لك فكرة جيدة.
[سو هو] عيد ميلاد سعيد.
[تشغيل الموسيقى التأملية]
[تشغيل الموسيقى الدرامية]
[تنهدات] يا إلهي.
أعتقد أن السيد تشا كان وسيمًا فقط،
ولكن اتضح أن الأمر كان كذلك
إنه رومانسي تمامًا أيضًا.
حتى أن السيدة هان حصلت على اعتراف كهذا.
أنا غيور. [[ن]] اعتراف؟
لم تكن تعلم؟ المعنى
من زهور الليسيانثوس هو الحب الأبدي.
[نا-هي تصيح]
إذن، هذا يعني
هل تحبين الزهور أيضاً يا سيدتي؟
[يسخر] ما هي المرأة التي لا تحب الزهور،
حسنًا؟
[تشغيل موسيقى حزينة]
[تتنهد بهدوء]
S-Seol-ah.
إذا اختفيت...
ستكون سعيدًا، أليس كذلك؟
هذا...
هذا ما تريده، أليس كذلك؟ ذلك؟
لم يعد لدي سبب للعيش.
حتى لو كان علي أن أموت لأبقى معك...
سأفعل ذلك.
[يضحك سو-هو]
أعلم. أعلم أنني مجنون. [يشهق]
ولكن إذا كان ذلك يعني
سوف تتذكرني إلى الأبد...
سأكون الرجل السيئ.
[Seol-ah] أنا وأنت...
نريد أشياء مختلفة.
بالكاد حصلت على التدريب
في دار المزاد. [[ن]] وهذه الفرصة
يعني كل شيء بالنسبة لي. [[ن]] إذن، هل تقول
أنا لا أستحق أن أدخل في حياتك؟
سو-هو...
مع من أنت الآن؟
لماذا لم تجب؟ [[ن]] أنا أعمل. [[ن]] مرحبًا. ليست لك مع ذلك
مصور لقيط الآن؟
فقط توقف عن ذلك من فضلك.
لقد انتهى كل شيء الآن، هاه؟
هذا مثل أن تطلب مني أن أموت. [[ن]] بخير.
إذن مت، حسنًا؟ توقف عن تعذيبي.
Is that what you want?
هل تفهم ماذا يعني أن تموت؟
[ينقطع الخط]
[طنين الهاتف]
[حفر]
[يتنفس بشكل متزعزع]
لا تنسى...
أنا...
[سو-هو يضحك]
لقد قتلتني.
[يضحك]
[يستمر الضحك]
[توقف الفيديو]
الراحل لي سو هو
7 مايو 1991 - 14 يونيو 2018
مخلص لواجبه، مخلص للشعب
يعتقد الكابتن بايك جون بيوم
وكان هان سيول-آه يعملان معًا.
في قضية كيم يون جي وهذا الحادث.
ما زلت أجد تلك المرأة مشبوهة.
ألن نكتشف من يقف وراء هذا
إذا وجدنا تلك السيارة؟
نعم، فلنجد تلك السيارة الشبح أولاً
سنتعامل مع الباقي.
لقد مرت فترة من الوقت منذ أن تعاونا.
أنت تغطي الجانب الشرقي.
سآخذ الغرب. [[ن]] صفقة.
[تشغيل الموسيقى المحددة]
[لهاث]
سانجون جونكيارد
جونكيارد
[جونج] الجيز، إنه سريع.
أعتقد أنها تلك السيارة هناك. [[ن]] مرحبًا. [[ن]] مرحبًا.
[جونج] لا يوجد شيء هنا سوى القمامة.
تذكرة مرور مجانية لمدة ساعة
- "برج ألفا"؟
- أعرف أين هذا.
اتصل بـ KCSI للحصول على بصمات الأصابع.
سأذهب لأرى ما يعتزم بايك جون بيوم فعله.
[GPS] لقد وصلت إلى وجهتك.
إنهاء التنقل.
ALPHA TOWER
[تشغيل موسيقى درامية]
[Jae-min] إنه غير واقعي، هل تعلم؟
وسيم، طويل القامة، ذكي.
أنشأت تطبيقًا رائعًا وانتهى بك الأمر إلى أن تصبح ثريًا للغاية.
[Woo-seok] السيد. بايك، هل لي أن أسألك
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذه الساعة؟
الرئيس التنفيذي بايك جون بيوم
أنا بايك جون بيوم.
تشرفت بلقائك. أنا بايك جون بيوم.
أعتقد أنك أعسر.
أوه، إنها مجرد عادة لدي.
[يرن جرس الباب]
[يتلعثم]
هل سيفعل هؤلاء الأمر؟
[ضحكة خافتة] لم أفعل هذا من قبل. [[ن]] ما هذا؟ [[ن]] أعني... فكرت في عمليتنا
كان لا يزال مستمرا، أليس كذلك؟ [[ن]] أوه. [[ن]] أنت على حق.
يجب أن أتفاعل هكذا إذن.
[تلعثم]
على أية حال، عيد ميلاد سعيد.
إنه عيد ميلادك، بعد كل شيء. [[ن]] شكرا لك.
تفضل بالدخول.
تم إرساله بشكل مجهول.
هذه هي الزهور
اعتاد Su-ho دائمًا على الإرسال.
حتى أنهم يعرفون تفاصيل من هذا القبيل.
ليس لدي أي فكرة أيضًا
كيف اكتشفوا شيئًا كهذا،
أو ما الذي قد يريدونه مني.
هل هناك رسائل أخرى؟
[آهات]
[همهمات]
[تنهدات]
من كتب هذا فهو أعسر.
السيد بايك أعسر أيضًا.
أعني أنها دائمًا
قضت عيد ميلادها معنا.
هذه هي المرة الأولى التي لا تفعل ذلك.
[نقر اللسان] إنه مؤلم نوعًا ما.
لقد قطعت كل هذه المسافة إلى دايجون
لشراء هذا؟
That is some serious dedication.
يا إلهي، أنا من الصعب إرضاءه عند تناول الطعام،
لذلك أنا لا آكل الكثير،
لكني أحب فطائر الفراولة.
ولم تحصل لي على واحدة من قبل
في عيد ميلادي.
يمكنك الحصول على كل شيء.
حسنًا، هل يمكنني ذلك؟
[ضحكة مكتومة، شهقة]
انظر إلى هذا اللون. [[ن]] [يصيح] [[ن]] - هل هو جيد؟
- انها جيدة جدا. [[ن]] تحياتي.
[تنهدات]
لقد عثرنا على السيارة بفضل كاميرا لوحة القيادة الخاصة بك.
كانت سيارة شبح،
وتتبعنا دخولها
وترك المجمع الخاص بك. [[ن]] ثم الزهور
كانت بالتأكيد من فعل السيد بايك.
لا يمكننا أن نتركه وشأنه.
بوليصة التأمين
صاحب البوليصة: تشا وو-سيوك
المستفيد: HAN SEOL-AH
إذا تحركنا أولاً ونصبنا فخًا،
سوف يقع في غرامها.
[سخرية]
التغطية الرئيسية:
موت طبيعي، إصابة عامة [[ن]] إذًا، أنا شخص سهل المنال؟
لماذا يفعل الجميع ما يريدون؟
سيول-آه، استمع.
فكر في هذا بهدوء.
إذا فعلنا هذا،
سوف يظهر الجاني الحقيقي
هل لديك أي فكرة
ما مدى قسوة هذا بالنسبة لي؟ [[ن]] سيول-آه.
ماذا لو انتهى بي الأمر باستخدامك فقط
والتخلي عنك؟
ماذا لو انتهى بك الأمر ميتًا حقًا؟ [[ن]] لا أهتم. [[ن]] هل تسمعني؟ لا أهتم.
[تنهدات]
يمكنك استخدامي بدلاً من ذلك.
هل سبق لك أن عشت مع الشعور بالذنب
لأن موت شخص ما كان خطأك؟
هل تعلم كم هو مؤلم ذلك؟
أعرف كيف يشعر ذلك.
I lost my only family.
بعد طلاق والدي...
لقد ربتني جدتي.
بعد وفاتها،
كنا نحن الاثنان فقط. [[ن]] [يسخر، ضحكة مكتومة] [[ن]] أخي، عندما أخبرتني
لقد أصبحت شرطيًا،
أول شيء اشتريته
كانت مجموعة الإسعافات الأولية.
من فضلك لا تتأذى مرة أخرى.
كان من المفترض أن أكون الأخ الأكبر لـ Woo-hee
وأمها وأبيها كذلك.
لكنها اعتنت بي بدلاً من ذلك.
كانت قوية دائمًا. أقوى مني.
بعد أن أصبحت شرطيًا،
كنت أركض ليلًا ونهارًا
مطاردة المجرمين.
لكنني لم أستطع حماية عائلتي.
[وو-سوك يتنهد]
إذا كنت قد تحققت منها مرة أخرى،
لم أكن لأفقدها.
[وو-سوك يتنفس بشكل متزعزع]
بعد أن فقدت أختي، رميت نفسي
في حالات مثل المجنون.
لقد بذلت قصارى جهدي حتى الموت،
معتقدًا أن ذلك سيساعد ولو قليلاً
إذا قبضت على شخص ما، [[ن]] لكنه... [يسخر] ... لكنه لم يحدث أبدًا.
أدركت أن هذا الذنب...
ليس شيئًا يختفي
فقط عن طريق إنقاذ شخص آخر.
إنه ليس خطأك وو-سوك. [[ن]] أنت مخطئ. [[ن]] لقد كان خطأي.
لم أستطع حماية أختي.
[ضحكة مكتومة]
كلانا محاصرون في نفس السجن،
نعيش كل يوم مع هذا الشخص
لم نتمكن من الحماية في قلوبنا.
مستشفى نيولسايم العام
[تشغيل موسيقى مكثفة]
لقد أمسكت بي.
كنت أحاول عدم إظهار ذلك.
لا يمكنك تشغيل المزادات
دون أن يكون له عين حادة.
[ضحكة خافتة]
هل تعرضت للأذى في الحادث؟ [[ن]] نعم.
إذًا لا…
تتأذى مرة أخرى.
[تشغيل الموسيقى الرومانسية]
[طنين الهاتف]
- [يستمر الطنين]
- [آهات]
آهن يونج سو
أنا آسف. [[ن]] - مرحبًا.
- [السيد. آهن] السيد. تشا.
استيقظ السيد لي كوانغ جين للتو.
سيتم نقله إلى جناح عادي.
آهن، أين أنت؟
أنا خارج وحدة العناية المركزة الآن. [[ن]] استمع جيدًا الآن.
[تشغيل موسيقى مثيرة]
السيد لي مستيقظ. لقد أصبح واعيا مرة أخرى. [[ن]] لا، مجرد البقاء هنا.
من الأفضل أن لا تأتي معي.
من يدري ماذا قد يحدث؟
وتستمر الشرطة في الاشتباه بك.
لا أريدهم أن يتهموك بعد الآن [[ن]] هذا يبدو جيدا. أعطني مكالمة.
[رنين الخط]
غرفة 2102
لي ***** - جين
[تشغيل موسيقى مكثفة]
[كلاهما شخير]
[إجهاد]
[صوت إنذار السيارة]
[أنين]
[تنهدات]
[آهات]
[وو-سوك] هل أنت مستيقظ؟ [[ن]] مهلا! كان عليك أن تتبعه! [[ن]] ماذا؟ كان هذا مرعباً بما فيه الكفاية. [[ن]] - مرحبًا. هل فعلت ما قلته؟
- نعم.
الجيز، لقد أخافني حقًا. [[ن]] مهلا، مهلا، مهلا.
[يصيح]
مهلا، مهلا! لماذا ذلك...
[يهتف]
[تتنهد] هذا الوغد هو 4549.
واو. كنت أعرف تماما
سأسحب هذا إليه.
لم يكن يرتدي معطف الطبيب. [[ن]] واو. [[ن]] "بنتوباربيتال".
ما هو استخدامه؟
An anesthetic used to put animals down. [[ن]] هاه؟ [[ن]] بصراحة،
لولا بصيرتك،
لكان السيد لي في خطر حقيقي حينها.
أين هو الآن؟ [[ن]] في الطابق العلوي. [[ن]] الطابق العلوي. [[ن]] VIP1
AHN *****-SOO
هل تعرفته؟
نعم، إنه جون بيوم.
[موسيقى درامية]
هل تم التقاط هذه الصورة في سوريا؟ [[ن]] لقد كانوا عمليا مثل الإخوة ... [[ن]] حتى وقوع الحادث.
في ذلك اليوم، تم القضاء على غارة جوية
مخيم اللاجئين بأكمله.
قُتل سو-هو على الفور.
بالكاد نجا جون بيوم من الموت.
بعد إحضاره إلى كوريا لإجراء عملية جراحية،
اختفى.
ما هو بايك جون بيوم
تحاول الاختباء، حقا؟
هل أنت متأكد أن جون بيوم هو من فعل ذلك؟ [[ن]] ولكن لماذا؟
سيد لي، أنت تعرف شيئًا مهمًا،
أليس كذلك؟
بعد أن هجرته صديقته،
قال إنه يريد الموت.
لم يكلف نفسه عناء الاحتماء. [[ن]] بصراحة،
أعتقد أنه كان انتحارًا في الأساس.
أصيب جون بيوم
أثناء محاولته إنقاذه.
[طنين الهاتف]
CHA WOO-SEOK
[Woo-seok] لقد وجدت
حيث يوجد رماد لي سو-هو.
إذا كان الأمر كثيرًا، فسوف آتي معك.
الراحل لي سو-هو
7 مايو، 1991 - 14 يونيو، 2018
[كوانغ جين] كان يتيمًا
ليس لديه عائلة،
لذلك وضعت رماده في كولومباريوم.
يبدو مثل السيد بايك
أراد مني أن آتي إلى هنا.
الحقيقة هي أنني كنت أعرف ذلك سو-هو
قرر إنهاء حياته.
لقد كان اختياره.
لا تنسى...
أنا...
[يضحك]
لقد قتلتني.
[تتنهد]
لم أستطع إجبار نفسي على إخبارك.
كنت أخشى أن تعتقد
أنني كنت وراء وفاة سو-هو أيضًا. [[ن]] ماذا تقصد؟
سمعت ما قلته
إلى المحقق غونغ.
إنها من النوع الذي يمكنه التحكم
أي شخص أرادت ذلك.
وقد يكون هناك شخص آخر
المعنية أيضا.
[تنهدات]
أعتقد أنك لم تسمع
ما قلته بعد ذلك.
قصدت فقط أن هذه هي الطريقة التي يتعامل بها رجال الشرطة
قد تراه. [[ن]] أنت مخطئ.
لم أعد أشك فيك بعد الآن، سيول-آه.
أنا أثق بك.
لهذا السبب أقول لك
كل شيء هنا.
ظل يقول أنه سيموت،
كأنها عادة، [[ن]] فقلت له مت [[ن]] - وكف عن تعذيبي.
- [تنهدات]
لو أنني لم أقل ذلك
في آخر مرة تحدثنا فيها...
لا تلوم نفسك.
هذا ليس خطأك.
أعتقد أنني أعرف لماذا أرسل هذا الآن.
السيد بايك ينتقم مني
in Su-ho's place instead.
إنه يستخدم كل الوسائل الممكنة
لكي يجعلني بائسًا.
أرسلوا لنا هدية.
لماذا لا نرد الجميل ؟ [[ن]] مطابقة الحمض النووي،
السيارة رقم 4549، دليل على محاولة القتل [[ن]] تم العثور على نفس الحمض النووي في
مركبة الأشباح وعلى معطف الطبيب،
وهي تطابق كيم سونغ هاي،
البالغ من العمر 34 عامًا والذي قضى وقتًا بتهمة القتل غير العمد.
KIM SUNG-HAE
إنه ضابط صف سابق
مع تدريب خاص [[ن]] وخبرة في الانتشار في سوريا.
أنت تقول أنه كان في سوريا
مع بايك جون بيوم؟
إذن، بايك هو الجذع
وكيم سونغ هاي هو الذيل فقط.
لا يمكننا ربطه
فقط بناءً على دخوله
وخارج مبنى الشركة [[ن]] إلا إذا قمنا بالتفتيش والمصادرة.
حسنًا، دعنا نقبض عليه.
قبض على كيم سونغ هاي أولاً
بتهمة الشروع في القتل. [[ن]] حسنًا. [تنهدات]
سررت برؤيتك، سيدة هان.
سوف آخذك إلى السيد بايك.
السيد بايك سيكون هنا قريبا.
تفضل بالجلوس
واجعل نفسك مرتاحًا.
بالتأكيد، لا توجد مشكلة.
الرئيس التنفيذي بايك جون بيوم
حذف...
الملفات المختارة: 30 [[ن]] مركز التحكم المتكامل
نظام الدوائر التلفزيونية المغلقة
وفقًا للتعليمات، نقوم بحذف جميع
لقطات تظهر تحركاتك يا سيدي.
حذف اللقطات الأخيرة
من مدخل موقف السيارات أيضًا. [[ن]] [مدير المنشأة]
هل سيكون هذا كل شيء يا سيدي؟ [[ن]] لا مشكلة. [[ن]] جارٍ الحذف...
الملفات المختارة: 382
برنامج سجل دخول السيارة
في انتظار الاتصال
كان من الممكن أن يتم القبض على سيارة السيدان السوداء
على كاميرات بوابة مواقف السيارات
الدخول والخروج من المبنى. [[ن]] شكرا لك
وداعا [[ن]] أيها الزعيم، ألق نظرة على هذا.
إنها لوحة ترخيص أوتوماتيكية
نظام الاعتراف.
يلتقط الصفائح
والشخص الموجود في السيارة أيضاً.
لكن لا أحد يتعامل مع الأمر على أنه أمر مهم،
لذا فإن الأمن في حالة فوضى تامة.
إنها في الأساس، "تعال إلى الداخل". [[ن]] انظر، انظر. إنه يعمل على كل شيء.
ثم أحضر لي كل شيء. [[ن]] نعم يا سيدي. [[ن]] الحق في ذلك. [[ن]] هاه؟
تم حذف هذا الملف
انتظر.
يتم حذف هؤلاء الأوغاد
كل شيء في الوقت الحقيقي. [[ن]] اللعنة. لا بد أنهم أدركوا
تم وضع علامة على سيارة الشبح.
ربما هذا هو السبب وراء بايك جون بيوم
لا تظهر الآن.
[رنين الهاتف]
هان سيول-آه
اه، أنا آسف. جاء شيء ما.
هل انتظرت طويلاً؟ [[ن]] لا على الاطلاق. لقد وصلت للتو إلى هنا أيضًا.
اجلس. [[ن]] [تنهدات] [[ن]] أولا.
أنت مدعو بشدة إلى المزاد الملكي
دار مزادات الفنون الجميلة الممتازة في كوريا
دعوة؟ [[ن]] نعم. إنه لحدث المعاينة
نحن نقيم لضيوفنا من كبار الشخصيات،
وهو أيضًا أول عرض عام
من قطعة ستيلر.
نعم، يجب أن أكون هناك.
هذا هو طفلي الحبيب بعد كل شيء.
الجميع يتساءلون
من هو مالك ستيلر.
هل أنت متأكد أنك بخير مع الخاص بك
يتم الكشف عن الهوية مثل هذا؟
[تشغيل موسيقى مثيرة]
[يستنشق بحدة]
أردت أن أبقى غامضًا
لكنك حطمت ذلك بالنسبة لي.
أوه، وعن يتيم من سوريا...
يبدو أنها قطعة ذات معنى كبير
لك.
هل لي أن أسأل لماذا قررت التنازل عنها؟
حسنًا...
أردت إظهار المزيد من نفسي.
أشعر وكأنني بدون القناع.
[شهيق بحدة]
الحقيقة هي أنني لم أكن أملك شيئًا،
مثل اليتيم في وسط الحرب.
[يستنشق بحدة] بصراحة،
لا يزال الأمر غريبًا
to see myself sitting here.
يتطلب الأمر قناعًا سميكًا جدًا للوقوف هناك
والتظاهر بأن كل شيء على ما يرام.
تم حذف هذا الملف
[شهقات]
تم العثور عليه. واو، كان ذلك قريبًا جدًا.
بالكاد حصلت على يدي عليه.
لو أنني أخذت وقتًا أطول قليلاً،
لكانت هذه البيانات قد اختفت.
لقد كان بايك جون بيوم.
[جاي مين] يا رجل،
ولهذا السبب مسح كل شيء.
الجيز، هذا اللقيط دقيق حقًا.
عمل واحد مخيف، هاه؟
يا له من لقيط شرير. القرف.
هذا القناع...
ما رأيك في خلعه الآن؟
من أنت حقا؟
لماذا اقتربت مني
عندما كنت تعرف سو-هو بالفعل؟
هل تعتقد أنني أحاول إلقاء اللوم عليك
لموت سو هو؟
هل هذا ما تعتقده؟
[تشغيل موسيقى مشؤومة]
أو هل تعتقد...
أنني أنتقم منك؟
لا، هذا خطير.
أيها الزعيم، انتظر!
SPECIAL THANKS TO KIM DONGJUN
لظهوره
[Seol-ah] لم أفهم الأمر.
حتى لو كان هذا انتقامًا
بالنيابة عن Su-ho،
هذا أمر متطرف للغاية.
إنه مشابه لحادث أختي.
يلتزم المجرمون بالتكتيكات المألوفة
وكرر ما نجح من قبل.
أنا أيضًا أطارد الشخص
الذي دمر حياتي.
[Seol-ah] إذن فلنكتشفهم.
دعونا نكشف الحقيقة المخفية معًا.
إذن، أليس هناك شيء ما؟
تريد أن تقول لي؟
[Woo-seok] يمكننا اكتشاف ذلك أخيرًا
ما كان بايك جون بيوم يحاول إخفاءه.
اتركه!
[Jun-beom] لقد عرفت الأمر أخيرًا. [[n]]
So, Paek's the torso
and Kim Sung-hae's just the tail.
We can't link him
just based on him going in
and out of the company building
unless we conduct a search and seizure.
Well, let's get him.
Catch Kim Sung-hae first
for attempted murder.
All right. [sighs]
Nice to see you, Ms. Han.
I'll take you to Mr. Paek's.
Mr. Paek will be here shortly.
Please have a seat
and make yourself comfortable.
Sure, no problem.
CEO PAEK JUN-BEOM
DELETING…
SELECTED FILES: 30
INTEGRATED CONTROL CENTER
CCTV SYSTEM
As instructed, we're deleting all the
footage that shows your movements, sir.
Delete the recent footage
from the parking lot entrance too.
[facility manager]
Will that be everything, sir?
No problem.
DELETING…
SELECTED FILES: 382
VEHICLE ACCESS LOG PROGRAM
WAITING FOR CONNECTION
The black sedan would've been caught
on the parking gate cameras
going in and out of the building.
THANK YOU
GOODBYE
Boss, take a look at this.
It's an automatic license plate
recognition system.
It captures the plates
and the person in the car too.
But nobody treats it like a big deal,
so the security is a total mess.
It's basically, "Come on in."
Look, see. It works on everything.
Then bring me everything.
Yes, sir.
Right to it.
Huh?
THIS FILE HAS BEEN DELETED
Hold on.
These bastards are deleting
everything in real time.
Damn it. They must have realized
the ghost car got flagged.
That's probably why Paek Jun-beom
isn't showing up right now.
[phone buzzes]
HAN SEOL-AH
Uh, I'm sorry. Something came up.
Have you been waiting long?
Not at all. I just got here too.
Have a seat.
[sighs]
First.
YOU ARE CORDIALLY INVITED TO ROYAL AUCTION
KOREA'S PREMIER FINE ART AUCTION HOUSE
An invitation?
Yes. It's for a preview event
we're holding for our VIP guests,
and it's also be the first public showing
of the Stiller piece.
Yes, I should be there.
That's my beloved child after all.
Everyone's been wondering
who the Stiller's owner is.
Are you sure you're okay with your
identity being revealed like this?
[thrilling music plays]
[inhales sharply]
I wanted to stay mysterious
but you kind of shattered that for me.
Oh, and about An Orphan from Syria…
It seems like a pretty meaningful piece
to you.
May I ask why you decided to consign it?
Hmm…
I wanted to show more of myself.
It feels like me without the mask.
[inhales sharply]
Truth is, I used to have nothing,
like an orphan in the middle of a war.
[inhales sharply] Honestly,
it's still strange
to see myself sitting here.
It takes a very thick mask to stand there
and pretend that everything is fine.
THIS FILE HAS BEEN DELETED
[gasps]
Found it. Wow, that was so close.
I barely got my hands on it.
If I had taken a bit longer,
this data would've been gone.
It was Paek Jun-beom.
[Jae-min] Man,
this is why he wiped everything.
Geez, this bastard is really meticulous.
One scary piece of work, huh?
What an evil bastard. Shit.
That mask…
how about you take it off now?
Who are you really?
Why did you approach me
when you already knew Su-ho?
Do you think I'm trying to blame you
for Su-ho's death?
Is that what you think?
[ominous music plays]
Or do you think…
I'm getting revenge on you?
No, that's dangerous.
Boss, wait up!
SPECIAL THANKS TO KIM DONGJUN
FOR HIS APPEARANCE
[Seol-ah] I don't get it.
Even if this is a revenge
on Su-ho's behalf,
this is way too extreme.
It's similar to my sister's accident.
Criminals stick to familiar tactics
and repeat what's worked before.
I'm also chasing the person
who ruined my life.
[Seol-ah] Then let's uncover them.
Let's uncover the hidden truth together.
So, isn't there something
you want to tell me?
[Woo-seok] We can finally find out
what Paek Jun-beom was trying to hide.
Let go!
[Jun-beom] I finally got it out there.