EPISODE 2
ឧបករណ៍បំប្លែង
ធ្វើ EUN-HYUK
សួស្តី?
ស៊ុល-អា។
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វី?
ស៊ឹង ជេ...
ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកអាចមកចតឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់បានស្លាប់។
អូ ទេ
គឺគាត់។
គាត់គឺជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងហើយឬនៅ?
ថាគាត់លុបចោលគោលនយោបាយរបស់គាត់មុនពេលគាត់ស្លាប់?
បាទ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានលុបចោលទេ
អ្នកអាចកាន់ 700 លានវ៉ុននៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែមានពេលច្រើននៅលើដៃរបស់អ្នក
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតគោលនយោបាយដែលបានលុបចោល។
អ្នកមិនអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍នៃការស្លាប់,
ប៉ុន្តែប្រាក់បុព្វលាភចំនួន 200 លានវ៉ុនត្រូវបានប្រគល់ជូនគណនីរបស់លោក Yoon វិញ។
ហើយអ្នកស្មានថាលុយបានមករកខ្ញុំ?
គិត​ថា​ខ្ញុំ​សម្លាប់​គូ​ដណ្តឹង​យក​លុយ ២០០ លាន​វ៉ុន?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​គ្រោះ​ថ្នាក់​របស់​លោក​មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នកស្រី គីម?
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនវាបាន។
ក្លិនស្អុយរបស់នរណាម្នាក់…
ជួញដូរជីវិតមនុស្សដើម្បីលុយ។
ស៊ុល-អា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលរំខានយើង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណាដើម្បីព្យាបាល Seol-ah--
កុំ
តើអ្នកស្គាល់លោក Yoon Seung-jae ដោយចៃដន្យទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។ តើខ្ញុំអាចទទួលបានលេខទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនូវនាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
អ្នកមិនបានញ៉ាំទៀតទេមែនទេ?
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
NONGHYUP LIFE Insurance SIU CHA WOO-SEOK អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស៊ើបអង្កេត SIU មកជួបអ្នក?
ចុះ Seung-jae តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
វាហាក់ដូចជា Kim Yun-ji និង Seung-jae មានធានារ៉ាប់រងជាមួយក្រុមហ៊ុននោះ។
ធានារ៉ាប់រង?
"ស៊ីរ៉ែន"?
អ្នកដឹងទេ សត្វមច្ឆាដែលទាក់ទាញអ្នកបើកទូកជាមួយនឹងការច្រៀងរបស់ពួកគេ។
អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាំពីទេវកថាក្រិក។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​រឿង​នោះ​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាបុរសទាំងនោះ
លោតចូលទៅក្នុងទឹក ទោះបីដឹងថា វានឹងនាំឱ្យពួកគេស្លាប់ក៏ដោយ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
តើអ្នកបានបង្កើតវាជាឡូហ្គោភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
Seol-ah មិនបើកខ្លួនឯងទាំងស្រុងទេ។
មាន​ពេល​ខ្លះ​ដែល​នាង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​ស្គាល់ ដូច​ជា​ឃើញ​នាង​ជា​លើក​ដំបូង។
ហើយដូចជានាងអាចបាត់ខ្លួននៅថ្ងៃណាមួយ។
ស៊ឹង ជេ...
តើអ្នកនៅតែបារម្ភថានាងនឹងមិនទទួលយកសំណើរបស់អ្នកទេ?
តាមពិត…
ខ្ញុំបានយកគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតជាមួយ Seol-ah ជាអ្នកទទួលផល។
អឺន-ហេ
KIM YUN-JI AUCTIONEER នៅ ROYAL AUCTION
កាលបរិច្ឆេទនៃការស្លាប់៖ ថ្ងៃទី 26 ខែសីហា ឆ្នាំ 2025 កាលបរិច្ឆេទចេញគោលនយោបាយ៖ ថ្ងៃទី 10 ខែសីហា ឆ្នាំ 2023
រុញ? គ្រោះថ្នាក់? ធ្វើអត្តឃាត? ជំនួយការហៅទូរស័ព្ទមុនពេលស្លាប់
តើ​គ្រោះ​ថ្នាក់​របស់​គាត់​មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​យុនជី?
YOON SEUNG-JAE ម្ចាស់វិចិត្រសាលកាលបរិច្ឆេទនៃការស្លាប់៖ ថ្ងៃទី ១៧ ខែសីហា ឆ្នាំ ២០២៥
អ្នកទទួលផល៖ គ្រោះថ្នាក់ទូក ហាន សេល-អា ឆេងយ៉ាង ទន្លេ៖ លង់ទឹក?
ហើយអ្នកស្មានថាលុយបានមករកខ្ញុំ?
គិត​ថា​ខ្ញុំ​សម្លាប់​គូ​ដណ្តឹង​យក​លុយ ២០០ លាន​វ៉ុន?
ទាំងនេះជាបំណែកដែលទើបនឹងមកដល់។
និងរបាយការណ៍លក្ខខណ្ឌសម្រាប់ទាំងនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ឯកសារ​នេះ​នៅ​ក្នុង​កុំព្យូទ័រ​របស់​អ្នកស្រី Kim។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ខ្ញុំសូមសរសើរលោក Sang-mi ។
ជាការពិតណាស់។
ផងដែរ
អំពី​នោះ…
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ការជជែកក្នុងសហគមន៍ ស្វែងរកហានិភ័យជីវិតសម្រាប់ប្រាក់
មានអ្នកណាហ៊ានប្រថុយជីវិតដើម្បីលុយ?
ត្រូវតែនៅ Cheongun ។
ជ្រើសរើសអ្នកវាយដំជាមួយនឹងកំណត់ត្រាធានារ៉ាប់រងស្អាត។
អត្រា​ប៉ុន្មាន?
បើ​យើង​ទៅ​ស្រួល​ប្រហែល​បី​លាន​វ៉ុន​ក្នុង​ម្នាក់។
ខ្ញុំចូល។
តើអ្នកមានឡានអ្វី?
វា​មិន​សូវ​សង្ស័យ​ទេ​បើ​វា​ថ្លៃ។
វា​ជា​រថយន្ត​ផលិត​ពី​បរទេស​។
បាទ ខ្ញុំនឹងតបទៅអ្នកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- លោក ឆា។ - បាទ?
គ្រួសារ​របស់​លោកស្រី Kim Yun-ji មិន​បាន​ដឹង​អំពី​គោលនយោបាយ​ធានារ៉ាប់រង​របស់​លោកស្រី​ទេ។
យកគ្រប់ពេលវេលាដែលអ្នកត្រូវការ។
នៅពេលអ្នកទាក់ទងមក
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាការបង់ប្រាក់ធានារ៉ាប់រងត្រូវបានដំណើរការយ៉ាងរលូន។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់មួយរយដង
ប្រសិនបើវានាំកូនខ្ញុំមកវិញ។
កូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំបានបាត់ទៅហើយ។
តើ​ចំណុច​មួយ​នេះ​មាន​ន័យ​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងយកវា។
វាធ្ងន់។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហា។
ឱ្យខ្ញុំដឹកវាទៅអ្នក។
គាត់មកពីក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង។
តើខ្ញុំគួរដាក់វានៅទីណា?
វិធីនេះសូម។
មានអារម្មណ៍ថានាងនឹងត្រលប់មកវិញគ្រប់ពេល
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទុក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដូច​ជា
សូមនៅទីនេះ។
មានឯកសារក្រុមហ៊ុនច្រើន។
អ្នកអាចយកវាទៅជាមួយអ្នក ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវា។
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
អញ្ចឹង។
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំតែខ្លះសម្រាប់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់។
H2 2025 របាយការណ៍និន្នាការសិល្បៈសកល
តើអ្នកអាចដើរចេញបន្តិចបានទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់ rummage ដោយខ្លួនឯងទេ?
មិន​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​ម្ដាយ​នាង​និយាយ​ទេ?
នាងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកឯកសារក្រុមហ៊ុន។
ដំណើរអាជីវកម្ម HAN SEOL-AH
HAN SEOL-AH ជួបជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រង SU Gallery
HAN SEOL-AH នៅ​ពេល​ចាកចេញ
ចេញពីការិយាល័យពេញមួយថ្ងៃ ប្រហែលជាការប្រជុំអតិថិជន VIP?
នាង​មិន​បាន​ញញឹម​ម្តង​ណា​ឡើយ បន្ទាប់​ពី​ចូល​រួម​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​រាជ។
ខ្ញុំគិតថាវាចម្លែកណាស់។
នៅពេលនាងចាកចេញពីស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍
ហើយភ្លាមៗនោះសម្រេចចិត្តធ្វើការនៅឯផ្ទះដេញថ្លៃមួយ។
មនុស្សប្រភេទណា
តើនាងគីមនៅកន្លែងធ្វើការទេ?
នាងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ខ្ញុំបានលឺថានាងហៀបនឹងឡើងឋានៈ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
ពេល​ធ្វើ​អត្តឃាត​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​មួយ
ជាធម្មតាមានសារនៅពីក្រោយវា។
ឧទាហរណ៍ ការគំរាមកំហែងនៅកន្លែងធ្វើការ ជម្លោះរវាងមិត្តរួមការងារ។
ឬ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ខុស។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយថាវាមិនមែនជារឿងទាំងនេះទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជាអ្វី។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​រឿង​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ​ទេ។
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ថា​វា​អាច​ជា​អ្វី​ទេ?
មានរឿងមួយ…
ដែលចូលមកក្នុងចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពេញមួយយប់ថ្ងៃនេះ?
ក្រោក​ឡើង​ញ៉ាំ​បាយ​មុន​ចូល​គេង។
តើអ្នក…
ឃើញបុរសនោះម្តងទៀត?
តើអ្នកនៅជាមួយគាត់ទេ?
Yun-ji មានរឿងអី?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​បុរស​ឈ្មោះ Yun-ji កំពុង​តែ​ឃើញ​ទេ?
បុរសម្នាក់?
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់នាង ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
មិនដឹងថា ហេតុអ្វីនាងឈឺចាប់ខ្លាំង
ឬហេតុអ្វីបានជានាងជ្រើសរើសបញ្ចប់រឿង។
សហការីដេញថ្លៃ KIM YUN-JI
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់នាង ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានឆ្លងកាត់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅកន្លែងធ្វើការ។
តើអ្នកមកពិនិត្យមើលថាតើនាងទុករបស់នៅផ្ទះដែរឬទេ?
អ្នកមកពិនិត្យមុនគេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានរកឃើញអ្វីទេ។
តើអ្នកចង់ដឹងថាខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
ទុកវាឱ្យខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកមកទីនេះធ្វើអ្វី
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​យល់​ថា វា​គួរ​ឲ្យ​អាក់​អន់​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​សាកសួរ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ម្តាយ​ដែល​បាន​បាត់​បង់​កូន​ស្រី​របស់​គាត់។
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​សហការ​ជា​អ្នក​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​ភ្លាមៗ​របស់​នាង​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សហការ​ជាមួយ​ប៉ូលិស​រួច​ហើយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ក្នុង​ការ​លួច​ចូល​ជីវិត​ឯកជន​ដែរ។
នៃអ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងរក
ថាតើវាជាការស្លាប់ខុសឬអត់។
ស្លាប់ខុស?
ចុះ​ការ​សង្ស័យ​ខុស?
អ្នកមិនដឹងថានរណាជាជនរងគ្រោះពិតប្រាកដនោះទេ។
អង្គភាព​ប្រឆាំង​អំពើ​ហិង្សា ១
ហៅ​ឈ្មោះ​កំណត់ហេតុ៖ KIM YUN-JI
យុន ស៊ឹង ចា
Yoon Seung-jae ។
Yoon Seung-jae ម្តងទៀត។
ហ្គង់។ ធ្លាប់លឺ Yoon Seung-jae ទេ?
បាទ ខ្ញុំបានចាកចេញពីរបាយការណ៍ស៊ើបអង្កេតរបស់ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Cheongun នៅលើតុរបស់អ្នក។
របាយការណ៍ស៊ើបអង្កេត?
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស GANGNAM "A CLUB" VIP NARCOTICS Case GANGHA
YOON SEUNG-JAE ករណីស្លាប់
ប្រទះឃើញសាកសពអណ្តែតក្នុងទឹក កំណត់អត្តសញ្ញាណដោយគូដណ្តឹង (ហាន សេល-អេ)
NONGHYUP ធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត
2025 អ្នកស៊ើបអង្កេតការក្លែងបន្លំធានារ៉ាប់រងដែលមានវិញ្ញាបនបត្រ
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មិនទាន់មកធ្វើការទេ។
តើគាត់មិនដឹងថាចុងត្រីមាសគឺត្រឹមត្រូវទេ?
ប៉ុកតូចនោះ។
ហេ ឆា។
តើអ្នកនៅឯណា?!
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ជាការពិតណាស់អ្នកត្រូវចំណាយប្រាក់។
ត្រូវហើយ ប្រយ័ត្នអត់?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់កំពុងនាំយកមកុដដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំបានជាប់គាំងនៅក្នុងការិយាល័យនេះណាស់។
ខ្ញុំកំពុងចេញពីទីនេះ!
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន!
"គោលបំណងនៃការធានារ៉ាប់រង" ។
Cheongun, ដែលជាកន្លែងដែលជីវិតគឺល្អ។
មិនអីទេ អ្នកគាំទ្រនៅទីនេះ និងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
លោក ហ៊ីតទ័រ នៅឯណា?
ខ្ញុំនៅខាងក្រោយ 500 ម៉ែត្រ។
នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ បន្ទាប់មកបត់ស្តាំ ហើយហ្វ្រាំងខ្លាំង
ដូច្នេះ ចូរ​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន ហើយ​កុំ​ទប់​ចិត្ត​ឡើយ។
គ្រាន់​តែ​ចូល​មក​ក្នុង​យើង​មិន​អី​ទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្នុងឡានតូច។
គ្រាន់តែទៅសម្រាប់វា។ យើងនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកពេញកម្លាំង។
មិនអីទេ។
លេខផ្លាកលេខអ្វីទៀត?
គឺ 7622 ។
យល់ហើយ។
ធ្វើតាមយើង ប៉ុន្តែកុំធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
ហេ តោះទៅ។
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
យ៉ាប់ណាស់ ហេតុអ្វី Cha Woo-seok មិនទាន់មកទីនេះ?
- ហេ, ផ្លាស់ទី, តើអ្នកនឹង? - អង្គុយស្ងៀម ព្រោះស្រែកខ្លាំងៗ។
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមក? - ម៉េចក៏ចង្អៀតនៅទីនេះ?
តើគាត់នៅឯណា?
ហេតើអ្នកនៅឯណា? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានឡានផលិតពីបរទេស។
ខ្ញុំធ្វើ។
វាគ្រាន់តែធំបន្តិច។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ស្អី? គឺ 7622!
នោះហើយជាគាត់!
- ហេ! - ស្អី?
តើមានរឿងអ្វីជាមួយគាត់?
- អញ្ចឹងទៅ! -ទៅ!
- បង្កើនល្បឿន! - បោះជំហានទៅមុខ!
លឿនជាងមុន!
បោះជំហានលើវារួចហើយ!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យស្រកទម្ងន់ខ្លះ!
- គាត់នឹងវាយយើង! - ទៅ, ទៅ!
ហេ ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ស្រក​ទម្ងន់​មួយ​ចំនួន, idiot!
ហេ!
អ្នកឆ្កួត! ឈប់ភ្លាម!
- ហេ! - បោះជំហានទៅមុខ!
គាត់បិទហើយ!
- លឿនជាងមុន! - គាត់នឹងវាយយើង!
លឿនឡើង មក!
លឿនឡើង!
បោះជំហានលើវា!
- លឿនជាងមុន! - គាត់មក!
នេះ​ជា​ឡាន​របស់​ខ្ញុំ​!
-ចាំមើល! - ខ្មោចឆៅ!
អូយ!
ខូច។
បុរស ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់។
អូបុរស។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងមើលអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកពីខាងក្រោយ,
ប៉ុន្តែអ្នកបានបុកឡានដឹកទំនិញនៅពីមុខអ្នក។
ហេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ ឬអ្វីមួយ?
បាទ។
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? - ហេ។
ហេ។
អូខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់គ្នា។
នេះ​គឺ​ជា​លោក Kim មក​ពី​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស Cheongun។
ហើយនេះគឺជាក្រុម Cheongun Family Gang
ចិញ្ចៀនក្លែងបន្លំធានារ៉ាប់រង។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
សង្វៀន​បន្លំ​ធានា​រ៉ាប់រង​មែន​ទេ?
-ប៉ូលីស? - រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- មិនអីទេ តោះទៅ។ - ឈឺណាស់!
- មក។ - ឈឺណាស់!
- ជួបគ្នា។ - ទៅរួចហើយ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកចង់ជួប
នៅកន្លែងចៃដន្យជំនួសឱ្យស្ថានីយ៍។
នៅទីនេះ។
ឯកសារស្តីពីការបោកប្រាស់ទាំងអស់ដែលពួកគេបានដកចេញរហូតមកដល់ពេលនេះ
និងរូបភាព CCTV ។
បុរស។
នេះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការប៉ុណ្ណោះ។
បុរស​ដូច​អ្នក​គួរ​បន្ត​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើល។
ពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ។
វាជាការស្លាប់ដោយចៃដន្យ។
តើអ្នកប្រាកដទេថា Yoon Seung-jae តែម្នាក់ឯងនៅលើទូក?
បាទ។
មាន​សាក្សី​ជា​ច្រើន​នាក់ រួម​ទាំង​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ផែ និង​អ្នក​នេសាទ។
លទ្ធផល​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ​ក៏​ត្រូវ---ស្លាប់​ដោយ​លង់ទឹក ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​បាន​ធ្លាក់​ពីលើ​យន្តហោះ​ដោយ​ចៃដន្យ​ហើយ​បាន​ប៉ះ​នឹង​ក្បាលម៉ាស៊ីន។
ករណីខ្លួនឯងមិនចម្លែកទេ
ប៉ុន្តែ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​បន្តិច​…
នៅទីនេះ។
គ្រួសាររបស់គាត់នៅបរទេសនៅពេលនោះ
ទើប​គូ​ដណ្តឹង​មក​ស្គាល់​សព ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​នាង​អាច​នឹង​ដាច់​ខ្យល់​ស្លាប់ ព្រោះ​រាងកាយ​រង​ការ​ខូចខាត​ធ្ងន់ធ្ងរ
ប៉ុន្តែនាងមិនបានសូម្បីតែបិទភ្នែក។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានលុបចោលគោលការណ៍ធានារ៉ាប់រង
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ប្រធាន គិម
ខ្ញុំតែងតែធ្វើឱ្យប្រាកដ
ដើម្បី​ដាក់​ប្រហិត​សមុទ្រ​ចំហុយ​លើ​តុ​ដូនតា​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
គាត់ច្បាស់ជាចូលចិត្តវា។
គាត់​មិន​បាន​ទេ ព្រោះ​វា​ស៊ី​ពេក។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ព្រោះ​តែ​ចង់​ញ៉ាំ។
សាកល្បងខ្លះ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនបានធ្វើវាឱ្យខ្ញុំទេ?
ស្រួចដូចរាល់ដង។
ត្រឡប់​ទៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​នាំ​ត្រី​ឆៅ​ទៅ​ស្ទូឌីយ៉ូ​របស់​សិល្បករ Han
អ្នកតែងតែរំភើបបំផុត។
សូម្បីតែនៅក្មេងក៏ដោយ អ្នកបានញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង រួមទាំងមឹកសមុទ្រ និងត្រសក់សមុទ្រ។
អ្នកហាក់ដូចជាចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នក​បាន​ធ្វើការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​កាន់​គ្រួសារ​របស់​លោកស្រី Kim ត្រឹមត្រូវ។
វាត្រូវការការគិតបែបនោះដើម្បីការពារក្រុមហ៊ុន។
ការបៀតបៀននៅកន្លែងធ្វើការគឺជាប្រធានបទដ៏ធំមួយនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ម៉េច​ក៏​គេ​ហៅ​មក​និយាយ​អរគុណ។
តើអ្នកដឹងទេថាឪពុករបស់នាងធ្វើការនៅសេវាពន្ធជាតិ?
ប្រសិន​បើ​គាត់​តាំង​ចិត្ត​លើ​វា គាត់​អាច​នឹង​ទម្លាក់​ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង​ដោយ​ងាយ។
តាម​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ ការ​ស្លាប់​របស់​នាង​ហាក់​ដូច​ជា​បណ្ដាល​មក​ពី​រឿង​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
ម្តាយ​នាង​មិន​អន់​ចិត្ត​ចំពោះ​យើង​ទេ។
នាងហាក់ដូចជាមានការលំបាក។
អ្នក​ក៏​មាន​ការ​លំបាក​ដែរ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកបាត់បង់គូដណ្តឹងដោយចៃដន្យ។
ប្រសិនបើមានរឿងបែបនេះកើតឡើង
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ ហើយឈប់សម្រាកខ្លះ។
វាជាការប្រសើរសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការផ្តោតលើការងារ។
អ្នកក្រ។
នៅទីនេះញ៉ាំខណៈពេលដែលវានៅតែក្តៅ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកមុន។ ខ្ញុំគឺ Cha Woo-seok អ្នកស៊ើបអង្កេត SIU ។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតរឿងដែលពាក់ព័ន្ធនឹងការធានារ៉ាប់រងរបស់លោក Yoon Seung-jae។
ខ្ញុំជឿថាគាត់មានគូដណ្តឹង?
បាទ ខ្ញុំស្គាល់នាង។
ស៊ុល-អា។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកនាង គីម យុនជី ផងដែរ?
WHO?
មនុស្សនេះ។
អូ ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញនាងពីមុនមក។
ខ្ញុំចាំនាង ព្រោះនាងមកញឹកញាប់។
អ្នកនាង គីម យុនជី បានមកទីនេះទេ?
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។
តើ​នាង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា​ជាមួយ​លោក យុន?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ស្គាល់​គ្នា​យូរ​ហើយ?
ពួកគេហាក់ដូចជាមិនជិតស្និទ្ធទេ។
លោក Yoon ហាក់ដូចជាមិនចូលចិត្តនាងនោះទេ។
តើការមកលេងចុងក្រោយរបស់នាងនៅពេលណា?
មួយ​ថ្ងៃ​មុន​គ្រោះ​ថ្នាក់​របស់​លោក Yoon។
នាងបានមកម្តងទៀត
ហើយរង់ចាំរហូតដល់ពួកយើងបិទ ដោយនិយាយថានាងមានរឿងចង់ប្រាប់គាត់។
នាងអង្គុយនៅទីនោះ។
ពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ។
វាជាការស្លាប់ដោយចៃដន្យ។
Kim Yun-ji និង Yoon Seung-jae បានជួប,
ហើយពួកគេទាំងពីរបានស្លាប់
ក្នុងរយៈពេលតែដប់ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានសមត្ថភាពខ្លាំងនោះទេ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលប៉ូលីសមានការសង្ស័យសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកស៊ើបអង្កេត SIU
ដេញ​តាម​ករណី​ដែល​ការ​ទូទាត់​មិន​ដែល​បាន​ធ្វើ?
នោះជាបញ្ហាជាមួយអ្នក Seong-il ។
អ្នកខ្វះការស្រមើលស្រមៃ។
តើអ្នកគិតថានេះជាលើកដំបូងទេ?
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​តែងតែ​ដើរ​ពី​ក្រោយ​មួយ​ជំហាន។
ធ្លាប់គិតទេថា ការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នកអាចមានបញ្ហា?
ដូចជាការយល់ច្រឡំអំពីការស្លាប់របស់បងស្រីអ្នក។
ជាឃាតកម្ម។
ក្នុងនាមជាអ្នកស៊ើបអង្កេត អ្នកមិនចង់ទទួលស្គាល់ភាពអសមត្ថភាពទេ
ប៉ុន្តែអ្នកចង់បានសន្តិភាពនៃចិត្ត។
បាទ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាមានសន្តិភាពមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ឈប់បារម្ភពីខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្នកគឺជា។ វាត្រូវបានសរសេរពេញមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានកុហកដូចមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់អំពីការធ្វើដំណើរជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Jeez តើអ្នកធំឡើងនៅពេលណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរៀបការមុនអ្នក។
អ្នកស្រី ឆា វូហេ។
រៀបការហើយ? គ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងមានអ្វីដែលនាងមាន។
តើអ្នកដឹងទេ Kim Yun-ji បានទៅជួប Yoon Seung-jae នៅភោជនីយដ្ឋានរបស់គាត់?
នៅ​មុន​ថ្ងៃ​កើត​ហេតុ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរជួបគ្នា?
អ្នក​មិន​អាច​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​អំពី​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ ទោះ​ជា​អ្នក​ជិត​ស្និទ្ធ​នឹង​គេ​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ។
ដូច្នេះអ្នកមិនមានគំនិតទេ?
បន្ទាប់មកតើវាអាចជាអ្វី?
តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​គូ​ដណ្តឹង និង​សហការី​របស់​អ្នក​ជួប​គ្នា​ដោយ​សម្ងាត់?
វាហាក់ដូចជាពួកគេមិនមែនជាអ្នកស្គាល់គ្នានោះទេ។
តើពួកគេ?
ពាក់ព័ន្ធឬអ្វីមួយ?
អ្នកសម្លាប់ដោយស្នេហា,
អ្នក​សម្លាប់​ដោយ​ការ​ស្អប់ ហើយ​អ្នក​ចង់​សម្លាប់​ច្រើន​ដូច​ជា​អ្នក​ស្រឡាញ់។
ហេតុផល​ទូទៅ​បំផុត​សម្រាប់​ឃាតកម្ម​គឺ​រឿង​ស្នេហា។
កិច្ចការស្នេហា?
មិនមែនជាអ្នកគាំទ្រទ្រឹស្តីនេះទេ?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះឃាតកម្មគិតទុកជាមុន ដើម្បីលុយ?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​បោក​ប្រាស់​ធានា​រ៉ាប់រង​មាន​អ្វី​ខ្លះ​ដូច​គ្នា?
នៅពេលដែលពួកគេបានភ្លក់រសជាតិលុយ ពួកគេចង់បានកាន់តែច្រើន។
ពួកគេចង់បានលុយធំជាងតាមរយៈមធ្យោបាយងាយស្រួលជាង។
បន្ទាប់​មក​អ្វីៗ​កាន់​តែ​រីក​ធំ​ឡើង ហើយ​វា​កាន់​តែ​ក្លាហាន​ដែល​មនុស្ស​ចាប់​ផ្ដើម​កត់​សម្គាល់។
- តើ​វា​មាន​ការ​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​លោកស្រី​។ Han Seol-ah
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតព័ត៌មានជំនួយដែលខ្ញុំបានទទួល។
ព័ត៌មានជំនួយដែលអះអាងថាការស្លាប់របស់ Yoon Seung-jae គឺជាករណីឃាតកម្មសម្រាប់ការធានារ៉ាប់រង។
ខ្ញុំឃើញលោកស្រី Kim Yun-ji បានផ្តល់ព័ត៌មានជំនួយដល់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវជួបនាងនៅយប់នោះ។
តែនាងទៅធ្វើអត្តឃាត?
វាគ្មានន័យទាល់តែសោះ។
ឈប់លេងអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំមិនបានទទួលការបង់ប្រាក់ធានារ៉ាប់រងណាមួយទេ
ដែលមានន័យថា
ខ្ញុំមិនមែនជាកម្មវត្ថុនៃការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរកឃើញចម្លើយ ប្រសិនបើខ្ញុំជីកជ្រៅជាងនេះ។
តើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​ដឹង?
គូដណ្តឹងរបស់អ្នក និង Kim Yun-ji ។
តើអ្នកបានសម្លាប់ពួកគេទេ?
HAN SEOL-AH នៅទីក្រុង CHEONGUN
HAN SEOL-AH, KIM YUN-JI, YOON SEUNG-JAE
ស្នេហាត្រីកោណ?
ខ្ញុំមិនគិតថា Han Seol-ah ដឹងទេ។
ពិតជា?
កន្សោមខ្នាតតូច។
មិនថាមុខបៀររបស់អ្នកល្អយ៉ាងណាទេ
អ្នកមិនអាចលាក់កន្សោមភ្លាមៗបានទេ។
នាងមិនដឹងទេ។
ហើយ​គ្មាន​ផ្លូវ​ណា​អាច​ដឹង​បាន​ទេ ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ស្លាប់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ពេល​ខ្ញុំ​សួរ​ថា​តើ​នាង​សម្លាប់​ពួក​គេ​ដែរ​ឬ​ទេ នាង​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មិន​បាន​។
វាគឺមួយឬផ្សេងទៀត។
ទាំងនាងស្លូតត្រង់
ឬនាងកំពុងបញ្ឆោតខ្លួនឯងទាំងស្រុង។
វិធីណាក៏ដោយ វាគ្រាន់តែជាការប៉ុនប៉ងក្លែងបន្លំធានារ៉ាប់រងមែនទេ?
Ju Hyun-su ក៏​មិន​បាន​ចាប់​ផ្តើម​មាន​ចេតនា​ធ្វើ​ឃាត​ដែរ។
វាបានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការបង់ប្រាក់ធានារ៉ាប់រងពីគ្រោះថ្នាក់រថយន្ត។
ការធានារ៉ាប់រងគ្រោះថ្នាក់របស់គាត់ត្រូវបានបដិសេធ ដូច្នេះគាត់ត្រូវការមេដោះ។
ហើយនោះជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​ថា Han Seol-ah ទំនង​ជា​បាន​ទទួល​ប្រាក់​ខែ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ប្រហែល។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្នកស្រី គីម ស្លាប់​បន្ទាប់​ពី​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ​អ្នកស្រី ហាន។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​លោកស្រី​ហាន​បាន​ផ្តល់​ពេលវេលា​ដ៏​លំបាក​ដល់​លោកស្រី​គីម។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​អាច​នឹង​កើត​ឡើង​ចាប់​ពី​ពេល​ដែល​អ្នក​ហែក​គំនូរ​នោះ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្ទោសនាងដែលចង់ស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនៅស្ងៀមអំពីរឿងនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកស្រី គីម តែងតែមករកខ្ញុំទាំងទឹកភ្នែក។
ដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ការងារ​ល្អ​ជាង​នេះ​ដើម្បី​សម្រាល​ទុក្ខ​នាង?
ខ្ញុំគិតថានាងក៏មិនអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកដែរ។
អ្វីក៏ដោយ ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​មតិ​សាធារណៈ។
មូលហេតុពិត គីម យុនជី ស្លាប់...
Han Seol-ah តែងតែធ្វើបាប Kim Yun-ji…
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អំពី​ការ​ជំនួស​តំណែង​ប្រធាន​ដេញថ្លៃ​បាន​លេច​ឡើង​ជុំវិញ​…
អ្នកស្រី ហាន ជា​កូន​ស្រី​សម្ងាត់​របស់​ប្រធាន គីម?
គ្មានផ្លូវទេ។
បើចង់បំភ្លៃមតិសាធារណៈ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែប្រើគណនីច្រើន។
អ្វី?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខូច។
នាង​មើល​ងាយ​ពេក។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
ខ្ពស់ជាងនេះបន្តិច។
មិនអីទេ។
បំណែកបន្ទាប់។
នោះជាការល្អ។
កំណត់ពន្លឺដល់ 20 ។
យល់ព្រម បំណែកបន្ទាប់។
- តោះសម្រាកដប់នាទី។ - មិនអីទេ។
មូលហេតុពិតដែល KIM YUN-JI ស្លាប់ ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីការជំនួសប្រធានដេញថ្លៃ
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល MS. ហាន់កំពុងឈប់មែនទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​មិត្ត​ល្អ​បំផុត​របស់​អ្នក Han Seol-ah បាន​កម្រិត​ណា?
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
នាងខ្លាចខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ស្មោះត្រង់។ អ្នក​ក៏​សង្ស័យ​នាង​ដែរ​មែនទេ?
អឿនហេ។
Seol-ah គឺជាម្នាក់
ដែលបានទទួលអ្នកហាត់ការនេះ។
អាហារូបករណ៍ និងឱកាសបណ្តុះបណ្តាលដែលអ្នកទទួលបាន
មិនមែនគ្រាន់តែកើតឡើងដោយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសុំនាងពីរឿងនោះទេ។
តើនាងគិតថានាងជាអ្នកណា?
នាងចាត់ទុកយើងជាគ្រួសារ។
គ្រួសារ?
នាងគ្រាន់តែធ្វើពុតជាខ្វល់ពីខ្ញុំ ទើបនាងអាចប្រើអ្នកបាន។
នាង​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ក្បែរ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ថត​រូប។
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
នេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន
ថាម៉ាក់ខ្ញុំទទួលបានលុយ
ពីខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
នឹងមិនធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្តទេ
ហើយវាគ្រាន់តែនាំនាងទៅកាន់ផ្លូវអាក្រក់។
បើខ្ញុំនិយាយការពិត
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
តើនាងនឹងត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយទេ?
ឆា-រិន។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចបញ្ឈប់ម្តាយរបស់អ្នក។
គឺអ្នក
ហើយខ្ញុំចង់ការពារអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនឈឺទៀតទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានឆាប់។
ខ្ញុំកំពុងហុយ។
តើអ្នកគិតថាម៉ាក់របស់ Chae-rin នឹងបម្រើដល់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
មនុស្ស​ដូច​នាង​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​សម្រាប់​ការ​ល្អ​?
តើនាងជាម្តាយបែបណា?
ខ្ញុំរីករាយដែល Chae-rin និយាយចប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ។
មិន​ថា​អ្នក​ម្ដាយ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ប៉ុណ្ណា
ក្មេងនៅតែនឹកនាង។
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងណា យើងមិនអាចទុកនាងចោលបែបនេះបានទេ។
យើងត្រូវជួយសង្គ្រោះនាង។
តើយើងពិតជាជួយសង្គ្រោះនាងមែនឬ?
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​យើង​បាន​សង្គ្រោះ​នាង​ពី​ការ​អាក្រក់​បំផុត។
ពិភពលោកជាកន្លែងឆ្កួត។ ទាំងអស់នេះលើលុយ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំការថែទាំ និងជំនួយផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តរបស់នាង
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាតាមដានវា។
ខ្ញុំបានរៀបចំឯកសារចាំបាច់រួចហើយ។
សួស្តី នេះគឺជា Cha Woo-seok ។
លោក ឆា នេះជាក្រុមការពារការក្លែងបន្លំធានារ៉ាប់រងនៅ KLIA ។
វានិយាយអំពីការសាកសួររបស់អ្នកនៅលើ Han Seol-ah។
យើងបានរកឃើញគោលការណ៍មួយដែលត្រូវបានដកចេញជាមួយ HA Life Insurance ។
ភ្ញាក់ផ្អើលជាវេជ្ជបណ្ឌិតក្នុងវ័យ 30 ឆ្នាំ ស្លាប់ដោយការសង្ស័យ PROPOFOL ចាក់ដោយខ្លួនឯង
ការលាតត្រដាងរបស់ NFS "មូលហេតុនៃការស្លាប់គឺ PROPOFOL ហួសកម្រិត គ្មានសញ្ញានៃការលេងខុស"
វេជ្ជបណ្ឌិតឈ្មោះ Choi Young-ho ។
គាត់មានគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតទាំងមូលជាមួយ HA Life Insurance,
ហើយ​គោលនយោបាយ​នេះ​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ឱ្យ​បង់ប្រាក់​ចំនួន ៥០០ លាន​វ៉ុន​
ជូនចំពោះដៃគូរបស់គាត់គឺ Han Seol-ah នៅពេលគាត់ស្លាប់។
គោលនយោបាយរបស់គាត់ត្រូវបានលុបចោលមុនពេលគាត់ស្លាប់ផងដែរ។
ដូច្នេះនាងមិនបានទទួលប្រាក់ 500 លាននេះទេ?
តើ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា នាង​មិន​បាន​ទទួល​ប្រាក់​ខែ​នោះ​ទេ។
មនុស្ស​ពីរ​នាក់​បាន​ស្លាប់​បន្ទាប់​ពី​យក​គោលនយោបាយ​ធានា​រ៉ាប់រង​អាយុ​ជីវិត​ដ៏​ធំ
ហើយអ្នកទទួលផលគឺជាមនុស្សដូចគ្នា។
ក្នុង​នាម​ជា​អតីត​មេ​ប៉ូលិស តើ​អ្នក​មិន​ឃើញ​មាន​ការ​សង្ស័យ​ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាកាន់តែមានការព្រួយបារម្ភរបស់យើង
លុះត្រាតែប៉ូលីសចាប់អារម្មណ៍។
Jeez អ្នកបានក្លាយជាបុរសសាជីវកម្មតាមរយៈ និងឆ្លងកាត់។
ប្រគល់នេះទៅឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេត Gong ។
កុំធុញថប់នឹងអ្វីដែលមិនរាប់បញ្ចូលសម្រាប់ការសម្តែងរបស់អ្នក។
ហេ ឆាឆា។
ឆាឆា!
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ភាពយន្ត​នោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនដឹង Basic Instinct លោក Koo ទេ?
ប្រហែលជា Han Seol-ah គឺដូចជា Sharon Stone នៅក្នុង Basic Instinct ។
នាងប្រើភាពស្រស់ស្អាតមិនគួរឱ្យជឿរបស់នាង
ដើម្បីទាក់ទាញបុរសឱ្យទទួលយកគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រង
មុន​នឹង​សម្លាប់​គេ​ដោយ​គ្មាន​មេត្តា!
តើខ្ញុំគួរតែសម្លាប់គាត់ទេ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត SIU?
គ្លីនិកផ្លូវចិត្ត ION
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង្ហាញ​ពី​ជីវិត​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក​ស្លាប់។
អ្នកមិននៅជាមួយប៉ូលីសទេ។
ចុះ​ដឹង​ទេ​ថា Han Seol-ah ជា​នរណា?
យើងត្រូវរក្សាការសម្ងាត់របស់វេជ្ជបណ្ឌិត-អ្នកជំងឺ--
ដូច្នេះនាងគឺជាអ្នកជំងឺនៅទីនេះ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ។
ជំរាបសួរ។
បុរស, ខ្ញុំឃ្លាន។
នាង Kim Mi-yeon?
អ្នកដឹងខ្លះៗអំពីអ្នកស្រី Han Seol-ah និងវេជ្ជបណ្ឌិត Choi Young-ho មែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលារបស់អ្នកពីរបីនាទី។
វានឹងចំណាយអស់អ្នក។
ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត?
ខ្ញុំគិតថានាងឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
បន្ទាប់ពីបែកគ្នាជាមួយមិត្តប្រុស។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​នាង​ណាត់​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​មុន​លោក Choi?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ជាការពិតណាស់ នាងបានណាត់ជួបនរណាម្នាក់មុនគាត់។ នាងស្រស់ស្អាត។
វេជ្ជបណ្ឌិត Choi ឈឺក្បាលខ្លាំងចំពោះនាង រហូតដល់គាត់ហ៊ានចោលមិត្តស្រីរបស់គាត់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ការខូចចិត្តចាស់ត្រូវបានព្យាបាលតាមរយៈស្នេហាថ្មី។
វា​គឺ​ជា​រឿង​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​រឿង​រ៉ាវ​ទាំង​នោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្មានថានាងបានបរាជ័យក្នុងការព្យាបាល ដោយឃើញពីវិធីដែលលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Choi បានប្រែក្លាយ។
បន្ទាប់មកដោយចៃដន្យណាមួយ
តើអ្នកដឹងអ្វីបន្ថែមអំពីមិត្តប្រុសមុនរបស់ Han Seol-ah?
គាត់បានស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាកន្លែងណាមួយនៅមជ្ឈិមបូព៌ា។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ស្លាប់​ក្នុង​ការ​វាយ​ប្រហារ​ភេរវជន។
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់ស្លាប់ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា វា​ជា​រឿង​ចម្លែក។
ការវាយប្រហារភេរវកម្មនៅមជ្ឈិមបូព៌ា។
HAN SEOL-AH ជួបជាមួយប្រធាន KIM កិច្ចប្រជុំក្រុមដេញថ្លៃ
ដំណើរអាជីវកម្ម HAN SEOL-AH
ការចុះកិច្ចសន្យាជួល LUEN PALACE UNIT 702
តើអ្នកដឹងទេ Kim Yun-ji បានទៅជួប Yoon Seung-jae នៅភោជនីយដ្ឋានរបស់គាត់?
នៅ​មុន​ថ្ងៃ​កើត​ហេតុ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរជួបគ្នា?
ការចុះកិច្ចសន្យាជួល LUEN PALACE UNIT 702
តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
បាទ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ ខ្ញុំទើបតែរៀបចំឯកសារមួយចំនួន។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
Seung-jae ធ្លាប់​បាន​លើក​ឡើង​ថា​លោក​បាន​យក​គោលនយោបាយ​ធានា​រ៉ាប់រង​អាយុ​ជីវិត…
ហើយដាក់ឈ្មោះអ្នកថាជាអ្នកទទួលផល។
ដោយចៃដន្យ…
តើអ្នកបានទទួលការបង់ប្រាក់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវដឹង។
មក មិនមែនអ្នកដែរ។
តើអ្នក…
ពិតជាស្រលាញ់…
ស៊ឹង ជេ?
ស៊ុល-អា។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វី?
មិន​គិត​ថា​ឯង​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ពេក​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានន័យថា...
នៃមនុស្សទាំងអស់,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅខាងខ្ញុំ។
នេះ​ជា​ចំណង​មិត្តភាព​របស់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា?
NONGHYUP ធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត
ធានារ៉ាប់រងសម្រាប់អ្នកដែលអ្នកស្រលាញ់
YOON SEUNG-JAE, CHOI YOUNG-HO, បុរសទីបី?
ហាន សេល-អេ
«​ការ​វាយប្រហារ​ដោយ​គ្រាប់បែក​នៅ​ស៊ី​រី​សម្លាប់​បុរស​កូរ៉េ​»
សម្លាប់​កម្មករ​ជំនួយ​កូរ៉េ​១​នាក់​
ថ្ងៃទី ១៤ នៅទីក្រុង Raqqa ប្រទេសស៊ីរី។
ការ​វាយ​ប្រហារ​ភេរវកម្ម​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​ក្រុម​ប្រដាប់​អាវុធ​មួយ​ឈ្មោះ IS
ទាមទារ​ជីវិត​បុគ្គលិក​ជំនួយ​កូរ៉េ
និងបន្ថែមភាពសោកសៅនៃសោកនាដកម្មនេះ។
ការ​វាយ​ប្រហារ​នេះ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ក្នុង​តំបន់​មួយ​ដែល​គ្រប់​គ្រង​ដោយ​ក្រុម​សកម្មប្រយុទ្ធ​ដែល​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ IS។
ហើយរបាយការណ៍បាននិយាយថា ការផ្ទុះដ៏ខ្លាំងក្លាមួយបានសម្លាប់មនុស្សរាប់សិបនាក់។
អ្នក​ស្លាប់​ជា​បុគ្គលិក​អង្គការ​ក្រៅ​រដ្ឋាភិបាល​កូរ៉េ​ដែល​ផ្តល់​ជំនួយ​មនុស្សធម៌…
គេ​ឲ្យ​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ?
បាទ ពួកគេបានទទូចថា វាត្រូវបានប្រគល់ជូនអ្នក។
វាត្រូវបានគេហៅថា…
កុមារកំព្រាមកពីប្រទេសស៊ីរី។
គំនូរដ៏ស្រស់ស្អាត។
បុគ្គលិកដែលគ្មានការអនុញ្ញាត មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ។
សូមចាកចេញ។
ប្រាំពីរឆ្នាំមុន,
មាននារីម្នាក់ដែលមានមិត្តប្រុស។
បុរស​នោះ​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​អង្គការ​សង្គ្រោះ​អន្តរជាតិ
ដែលជារឿយៗចូលទៅក្នុងតំបន់ជម្លោះដ៏គ្រោះថ្នាក់។
គាត់បានយកគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតសម្រាប់ស្ត្រីដែលគាត់ស្រលាញ់។
គោលនយោបាយ
ត្រូវ​បាន​កំណត់​ឱ្យ​បង់​ប្រាក់ ២០០ លាន​វ៉ុន ពេល​គាត់​ស្លាប់។
គាត់បានស្លាប់នៅក្នុងការវាយប្រហារភេរវកម្មនៅប្រទេសស៊ីរី។
ប៉ុន្តែ​ស្ត្រី​រូប​នេះ​មិន​អាច​ប្រមូល​ប្រាក់​បាន​នោះ​ទេ។ ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ភ្លាមៗ​នោះ គាត់​បាន​លុប​ចោល​គោល​នយោបាយ។
នាងច្បាស់ជាត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញ។
នាងបានបាត់បង់គូស្នេហ៍របស់នាង
និងការទូទាត់។
ក្រោយ​កើត​ហេតុ​នាង​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត និង​ស្វែង​រក​ការ​ព្យាបាល។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ណា​ដឹង​ថា​នាង​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត ឬ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ពុត?
ហើយនេះគឺជាពេលដែល
វិកលចរិតជាក់លាក់មួយបង្ហាញរូបរាងរបស់គាត់។
គាត់​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​ស្ត្រី​នោះ ខណៈ​ដែល​គាត់​ព្យាយាម​ជួយ​គាត់​ជា​សះស្បើយ។
នាយកគ្លីនិកផ្លូវចិត្ត ION CHOI YOUNG-HO
គាត់ក៏បានយកគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត ហើយដាក់ឈ្មោះនាងថាជាអ្នកទទួលផល។
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានថ្ងៃមុនការធ្វើអត្តឃាតរបស់គាត់
គាត់បានលុបចោលគោលនយោបាយ។
នាយក​ប្រតិបត្តិ​ភោជនីយដ្ឋាន​ដែល​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​នៅ​ទន្លេ
ក៏បានលុបចោលគោលនយោបាយរបស់គាត់មុនពេលគាត់ស្លាប់។
ស្ត្រី​នោះ​បាន​បាត់​បង់​បុរស​បី​នាក់​តែ​មិន​បាន​អ្វី​សោះ។
ប៉ុន្តែមិនដូចនាងទេ ខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយពីករណីទាំងបីនេះ។
បើស្រលាញ់ Han Seol-ah…
អ្នកស្លាប់។
ហើយនោះជាការពិត។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា បុរស​ទាំង​នោះ​ចង់​ជួយ​សង្គ្រោះ​ស្ត្រី​ដែល​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អ្នកឃើញទេ បុរសទំនងជាខ្វាក់ភ្នែក
នៅពេលដែលពួកគេធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ពួក​គេ​ប្រគល់​របស់​ខ្លួន​ទាំង​អស់​ទៅ​នាង​ទាំង​ជីវិត។
នៅក្នុងភ្នែករបស់បុរសទាំងនោះ
នាងហាក់ដូចជាគួរឱ្យអាណិតណាស់
ស្ត្រីដែលគ្មានទីពឹង។
បន្ទាប់មកនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
តើ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​លេច​មុខ​យ៉ាង​ណា​ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចមើលឃើញនាងទេ។
តើអ្នកអាចឃើញនាងឥឡូវនេះទេ?
ស្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ម្នាក់​នេះ…
តើនាងមើលទៅដូចមនុស្សស្រីដែរឬទេ?
តើ​នរណា​ចង់​បាន​សង្គ្រោះ​ដោយ​បុរស​ផ្សេង​ទៀត?
អ្នក​ថា​អ្នក​ណា​ដែល​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
អ្នកនិយាយដូចជាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាបន្ទាប់?
បន្ទាប់?
បុរសបន្ទាប់ដែលលង់ស្នេហ៍…
— ជាមួយ Han Seol-ah។
សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះ LEE ELIJAH និង HA SEOKJIN សម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនរបស់ពួកគេ
ការឈឺចាប់ក្លាយជាម្ចាស់ស្រី។
បុរសដែលមិនធ្វើតាមការសន្យារបស់គាត់។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះពីការស្លាប់របស់បុរសទាំងនោះ?
តើដឹងថាវាផ្លាស់ប្តូរអ្វីទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាវានៅឯណា។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
ដូច្នេះ? តើអ្នកសម្រេចចិត្តលើបុរសបន្ទាប់របស់អ្នកទេ?
ងាកចេញ បើអ្នកមិនចង់បង្កការយល់ច្រលំ។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
ចំណងជើងរង៖ Jenny Kim