Sedang apa kau? Kau gila?!
Aku cuma perlu menghilang.
Agar semua ini bisa berakhir!
Aku ingin mati! Kenapa kau mencegahku?
Kenapa kau lakukan ini?
Apa yang ingin kau ketahui?
Kau.
Aku ingin lebih mengenalmu.
Dia terus mengusik pikiranku.
EPISODE 5
Tn. Do Eun-hyuk.
Kita perlu bicara.
Tak ada lagi yang perlu kukatakan.
Selamat malam.
Aku bertanya-tanya sampai kapan
nasib buruk terjadi.
Rekan kerja.
Pasangan.
Dan bahkan orang tuamu.
PROPOSAL KONSINYASI PENJUALAN
GAMBARAN STRATEGIS:
PETA JALAN EKSEKUSI 6 MINGGU
POSISI PASAR:
MANAJEMEN RISIKO & STRATEGI KEMITRAAN
Kau tak akan menemukan
proposal sebagus ini.
Kami paham kekhawatiranmu
karena Stiller terlalu eksklusif
untuk dijual dengan mudah,
tapi kami akan menjamin
penawaran tertinggi,
meski harus memakai penawar internal.
Apa yang akan terjadi pada Nn. Han
jika aku menitipkannya kepadamu?
Seperti yang kau tahu,
akhir-akhir ini dia cukup problematik.
Dia juga tak akan lama ada di sini,
jadi sebaiknya kau berbisnis dengan orang
yang akan bertahan untuk jangka panjang.
Begitu, ya.
Kau menggunakan kesempatan ini
untuk menjatuhkannya sepenuhnya.
Ya, begitulah cara kerja
di dunia profesional.
Terdengar kejam.
Mungkin ini sebabnya
dia menyetujui ketentuanku.
Ya ampun.
Dua pertemuan di waktu yang sama.
Mumpung kita berkumpul…
apa kita selesaikan saja?
Kami menyiapkan usaha baru
yang memakai fintech
untuk pembelian karya seni
secara patungan.
RENCANA BISNIS
YOUR ARTWORK
Kami butuh pakar
untuk memberi saran soal daftar karya,
dan Nn. Han bersedia mengambil peran itu.
Ketua Kim juga mendorongku
untuk melakukan yang terbaik.
Aku harus membalas budi,
jadi aku yakin kau mengerti posisiku.
Ya, tentu.
Berani sekali kedua bajingan itu
bersekongkol untuk menjebakku?
Kalau boleh jujur,
aku ingin kau berperan
lebih dari sekadar penasihat.
Apakah kau bersedia
mengambil peran sebagai CEO
di Your Artwork?
Terima kasih tawarannya,
tapi ada yang harus kulakukan
di Royal Auction.
Aku akan memberimu 5% dalam opsi saham
dan melipatgandakan gajimu yang sekarang.
Aku tidak akan pindah kerja
hanya demi uang.
Jadi, ini bukan soal uang atau gengsi.
Lalu apa sebenarnya
tujuanmu?
Itu kasus kebakaran fatal
keluarga Cheongun.
Hanya Han Seol-ah yang selamat.
Permisi, Bu.
Halo.
Apa kau ingat sesuatu?
Oh, insiden ini.
- Ada kebakaran besar.
- Kau tahu itu di mana?
Kupikir kau tidak akan datang.
Aku tahu kau akan hebohkan
seluruh lingkungan.
Apa kau tahu
betapa kerasnya Seol-ah berjuang
untuk dilupakan?
Mengungkit masa lalu seperti ini
adalah siksaan baginya.
Kalau begitu, kau saja yang cerita.
Aku tidak bicara soal artikel lama
atau ingatan samar para tetangga.
Ceritakan yang kau tahu.
Aku tak mau menyiksanya.
Duduklah.
PELATIHAN KHUSUS UNTUK SELAM SCUBA
APNEA DALAM, STATIS, DAN DINAMIS
Ini teh jahe.
Tubuh mulai kaku
setelah lama berada di air dingin,
jadi ini menjadi kebiasaanku.
Tn. Han seniman miskin…
yang menghabiskan waktunya melukis
di kamar belakang yang sempit.
Dia sangat kesulitan
sampai harus utang ke rentenir.
Tolong, aku mohon. Jangan lakukan ini.
Apa kau pikir
kami takkan menemukanmu jika kau kabur?
Tolong, Pak, aku mohon.
Tidak!
Jangan sentuh anak kami!
Aku akan tanggung hukumannya!
Lampiaskan saja padaku!
Kubilang lampiaskan saja padaku!
- Hentikan! Tidak!
- Lampiaskan padaku!
Dia tidak menangis.
Dia menerimanya
tanpa sekali pun berteriak.
Gigiku bergeretak hebat…
saat kusaksikan itu dari luar.
Tapi Seol-ah…
pasrah begitu saja.
Kebakaran itu terjadi
tak lama setelah itu.
Mungkin Tn. Han
mengira akan lebih baik mati bersama.
Jadi, hanya anaknya yang selamat.
Pasti tak terasa seperti hidup.
Tidak setelah melihat orang tuanya
terbakar sampai mati di depan mata.
Kau tak sanggup abaikan dia.
Apakah sejak itu kau mulai menjaganya?
Pertemanan mengharukan.
Atau…
haruskah kusebut itu cinta?
Jangan sok tahu
dengan apa yang kami lalui.
Hubungan kami
lebih dari sekadar
persahabatan atau cinta.
Kita akhiri sampai di sini.
Berhentilah salah paham pada Seol-ah
dan jangan ganggu dia.
Emil Stiller telah dipilih
sebagai lot utama.
Stiller?
Apa kita akan melihat
penawaran tertinggi sepanjang sejarah?
Tentu saja.
Hal baik datang pada mereka
yang mencurahkan hati dan jiwa
ke dalamnya.
Mungkin itu sebabnya
lukisan-lukisan bagus
tampaknya selalu menghampirimu.
Ketulusan…
pada akhirnya akan membuahkan hasil.
Aku masih belum puas.
Perjalanan masih panjang.
Kembalilah bekerja.
Baik, Bu.
Mengganggu sekali.
Oh, hidup
Terus berjalan melewati
Padang belantara luas nan sunyi
Pesan ini segelas.
Boleh kutemani?
Karena kau sudah tahu soal orang tuanya,
kurasa tidak ada lagi
yang perlu disembunyikan.
Saat itulah Seol-ah tinggal
di tempat kami.
Kami sekolah di SMP dan SMA yang sama.
Meski aku gagal di ujian masuk kampus
dan tidak bisa kuliah,
aku terus menjaganya sejak saat itu.
Jadi, kami bukan teman biasa.
Kalian pasti sangat dekat.
Aku juga ingin berpikir begitu,
tapi dia tidak benar-benar terbuka.
Mungkin itu karena dia begitu terluka,
tapi yang dia tahu cuma cara
sembunyikan kesedihan dan penderitaannya.
Itulah sebabnya orang
sering salah paham padanya.
Tn. Do Eun-hyuk bilang begitu
dan menyuruhku berhenti mengganggunya.
Seol-ah tidak mungkin
melakukan fraud asuransi.
Menjadi yatim piatu di usia 15 tahun,
cinta pertama tewas kecelakaan,
pernah berobat ke klinik kejiwaan…
Apa dia terguncang setelah Su-ho tewas?
Sejak saat itu dia minum obat,
dan sekarang air mata serta emosinya
hampir menghilang.
Kasihan sekali dia.
Nasibnya benar-benar sial.
Omong-omong,
kenapa kau membuka bar
tepat di sebelah Royal Auction?
Apa?
Aku ingin memasok minuman untuk mereka,
menjalin koneksi,
dan mungkin juga bertemu pria yang layak…
Untuk apa aku cerita padamu?
Kau pasti lapar.
Kuambilkan camilan lagi.
Padahal aku tak makan.
Aku cuma perlu menghilang.
Agar semua ini bisa berakhir!
Aku tak peduli!
Aku ingin mati! Kenapa kau mencegahku?
HAN SEOL-AH(38).M4A
Bergadang lagi?
Aku tak bisa tidur saat di rumah.
Karya ini membuatku takut
karena hiperrealismenya.
Itulah sebabnya aku melihatnya.
Menghadapi kengerian kenyataan
membuat seolah tak ada yang lebih buruk.
Setiap kali aku tidur,
aku memimpikan hari itu…
di dermaga itu
melihatnya untuk kali terakhir.
Lebih menakutkan lagi
saat aku bangun dan sadar
itu benar-benar terjadi.
Apa yang bisa kulakukan untukmu, Seol-ah?
Istirahatlah.
Aku dan Suk-ji perlu menemanimu?
Aku akan cerita jika terlalu berat.
Menyebalkan sekali
karena yang bisa kulakukan
hanyalah berada di sisimu.
Begitulah caraku bertahan.
Aku masih bisa terus berjalan
karena ada seseorang sepertimu
di sisiku.
Apa dia tidak kedinginan?
Apa yang kulakukan?
CAPTURING LIGHT:
PAMERAN KHUSUS KIM JOON-YOUNG
PATUNG KACA INI GAMBARAN SATU KUNTUM BUNGA
YANG MUNCUL DALAM KEHENINGAN MALAM
- Apa itu?
- Astaga!
- Bagaimana ini?
- Kita harus apa?
Maaf. Tadi lepas dari tanganku.
Apa kau terluka?
Tidak.
Tapi ini…
Ini karya utama.
Apa yang harus kita lakukan?
Pamerannya dua hari lagi.
Yang benar saja!
Bagaimana tanggung jawabmu?
Apa kau tahu berapa harganya?!
Na-hee.
Maaf, Nn. Han.
Pastikan area ini diamankan
dan ajukan klaim asuransi.
Baik, Bu.
Nn. Do Eun-hye, aku perlu bicara denganmu.
Itu kecelakaan, 'kan?
Pikirlah sesukamu.
Apa kau sengaja?
Kau curiga, tapi tak punya bukti.
Menyebalkan, ya?
Aku juga merasakannya.
Seseorang membunuh Seung-jae dan Nn. Kim,
tapi tidak ada bukti.
Kau sudah tak waras, ya?
Apa?
Tak waras?
Terserah kau mau melaporkanku
atau mengkhianatiku.
Tapi perbuatan ini?
Ini salah.
Masa pelajar seni berbuat seperti ini?
Kita harus merawat dan menangani karya
seakan itu nyawa kita.
Masa kau sebut dirimu spesialis
kalau tak punya rasa hormat?
Pikirkan apa kau pantas
menyandang gelar itu.
Kalau begitu, pecat aku.
Kami sungguh mohon maaf, Tn. Kim.
Kami akan menunda jadwalnya untuk…
Tn. Kim?
Pak?
Aku sudah cek rekaman CCTV.
Aku akan langsung ajukan klaimnya.
Baik, kuserahkan kepadamu.
Kita bisa bicara?
Tak ada waktu. Ini urusan genting.
Kau mau tangani masalah ini?
Kalau sudah tahu, minggirlah.
Karena sama-sama sibuk,
kita bicara sambil jalan saja.
Ada apa?
Kau…
Kau menyuruhku menjatuhkan Nn. Han.
Tapi aku tak pernah bilang
untuk mengacaukan pameran!
Ternyata nyalimu lebih besar
dari yang kukira.
Bagaimanapun juga,
aku sudah penuhi permintaanmu,
jadi aku menjadi pegawai tetap, 'kan?
Sudah berapa lama kau magang?
Bulan depan genap enam bulan.
Baiklah.
Tapi jangan berani bermalas-malasan
dan mulai sekarang lakukan perintahku.
Baik.
Omong-omong…
Omong-omong apa?
Kalau aku sampai dipecat,
aku tidak akan jatuh sendirian.
Bagaimana bisa orang-orang seperti itu
ada di semua level perusahaan?!
Berengsek!
KEPOLISIAN GANGHA
YOON SEUNG-JAE
35 TAHUN, CEO RESTORAN
TUNANGAN HAN SEOL-AH
TEWAS TENGGELAM
CHOI YOUNG-HO
BUNUH DIRI
LEE SU-HO
KECELAKAAN
Apa yang mau kau lakukan
dengan kasus yang sudah ditutup?
Ketiga pria ini
punya pola yang sama persis.
Masa kebetulan?
Bagaimanapun juga,
Han Seol-ah tidak membunuh Kim Yun-ji.
Atau dia punya kaki tangan?
Kita cuma fokus padanya
saat meninjau rekaman CCTV
dan kamera mobil.
Pasti ada yang terlewat.
Do Eun-hye yang memecahkan karya itu.
Kau yakin itu bukan disengaja?
Hal seperti ini kadang memang terjadi.
Itu hanya kecelakaan.
Kau selalu curiga terlebih dulu?
Ya.
Silakan curiga sesukamu,
tapi tak akan kubiarkan kau
melewati batas.
Batas apa?
Luen Palace.
Jadi?
Bisa jelas melihatku?
Sejak kapan kau tahu?
PENANDATANGANAN SEWA LUEN PALACE UNIT 702
Apa kau selama ini
mengawasiku dari sana?
Aku sedang mengikuti jejak Kim Yun-ji.
Tunggu, berarti kau tahu
soal apartemen itu?
Aku melihatmu keluar dari gedung itu.
Dan kau langsung tahu?
STUDIO KACA JOON
Mohon maaf, Pak.
Ini semua salahku.
Tapi jika kau bisa
mempertimbangkan kembali…
Umumkan saja pamerannya dibatalkan.
Nyalakan.
Aku tahu kau bukan tipe orang
yang mudah menyerah.
Kita masih punya waktu untuk…
Mustahil membuat karya yang sama
dengan kaca.
Setiap karya punya nyawanya sendiri.
Tapi itu Twilight Blue.
Saat matahari terbenam,
bukankah langit berubah
ke momen berikutnya?
Bagaimana jika warnanya tak sesuai?
Aku akan bertanggung jawab penuh
dan membatalkan pamerannya.
Aku akan membantumu
sepanjang malam jika diperlukan.
Kumohon, Pak.
Di belakang ada kobalt dan rubi emas.
Ambillah.
Ya, Pak.
Terima kasih.
Apa kau perlu sampai berlutut?
Asuransi menanggungnya.
Seniman menganggap karyanya
sebagai anaknya sendiri.
Dia kehilangan sesuatu
yang dibuat dengan susah payah.
Apa gunanya uang asuransi?
Kau pikir uang
akan menyingkirkan penderitaan itu?
Ini, Tn. Kim.
Oke.
Tolong ambilkan karung itu.
Aku akan beli kopi.
Bisa bantu aku? Tuangkan.
Baik.
STUDIO KACA JOON
Bakar.
Bagaimana keadaanmu?
Kau tak apa-apa?
Sekarang sudah tak apa-apa.
Astaga.
Aku tak bisa memahami dirimu.
Di satu momen kau siap melepas semuanya,
momen berikutnya kau tak mau menyerah.
Terkadang kau terlihat kuat…
tapi kemudian tak mampu bertahan.
Jadi…
apa kau merasa kasihan padaku?
Awalnya, aku kira kau mengincar uangnya.
Aku bertanya-tanya
apakah kau hanya ingin
orang-orang itu mati.
Tapi sekarang,
aku bertanya-tanya
apakah kau hanya korban,
dan aku malah membuatmu menderita.
Aku merasa sangat bersalah.
Jadi, aku perlu tahu…
kenapa semua kesialan ini terus menimpamu.
Kau bilang
kebetulan tak datang tiga kali.
Saat itulah aku benar-benar merasa
ada sesuatu yang tak beres.
Maksudmu seseorang
sengaja mengincar pacarmu
dan membunuh mereka?
Mungkin?
Apa kau terpikir sesuatu?
Aku perlu tahu agar bisa membantumu.
Apa kau…
benar-benar memercayaiku?
Aku ingin mencoba percaya.
Aku ingin…
percaya padamu.
Cha Woo-seok.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Anda akan dialihkan ke…
Ada apa? Dia tak bisa dihubungi
dan tidak ada di rumah.
KIM YUN-JI
JURU LELANG DI ROYAL AUCTION
PONSEL SEKALI PAKAI
HAN SEOL-AH(34).M4A
Aku tak berhak untuk runtuh.
Karena aku selamat,
bukannya orang tuaku.
Luapkan saja.
Kau mengintai di dekat sini lagi?
Maaf sudah lancang masuk.
Tumben minta maaf?
Kau tak ada di Royal Auction.
Ponselmu juga mati.
Aku harus keluar kota
dan lupa mengisi daya ponselku.
Dengan Han Seol-ah?
Ya.
Sepertinya ada kemungkinan
pelakunya seseorang yang dekat dengannya…
Kau kasihan padanya, ya?
Apa?
Aku yakin kau merasa iba
saat mendengarkan ini.
"Pasti amat menyakitkan
dan berat baginya."
"Mungkin pelakunya bukan dia?"
Lalu kau jadi terobsesi.
Terobsesi?
Aku hanya ingin tahu kebenarannya.
Kau tahu kenapa kau bersikeras
mencari kebenarannya?
Itu karena
kau berharap dia bukan pelakunya.
Ini termasuk perusakan barang bukti
dan menghalangi proses hukum.
Aku tak bisa abaikan ini.
Aku bekerja sesuai prosedur.
HAN SEOL-AH
Maksudmu seseorang
sengaja mengincar pacarmu
dan membunuh mereka?
Kalau mencintai Han Seol-ah, kau mati.
YOON SEUNG-JAE
CHOI YOUNG-HO
LEE SU-HO
Pacar barunya
juga akan mati.
Tapi pria itu…
bisa ungkap kebenaran.
Coba lihat ini.
Rekaman ini dari CCTV dekat Royal Auction.
Dilihat dari sudut ini,
sepertinya dia merekam atap.
Kita harus menemukan orang ini.
Pikiran bagus, Ggong.
Lihat ini.
CAPTURING LIGHT:
PAMERAN KHUSUS KIM JOON-YOUNG
Tn. Kim meminta kami
memajang pecahan kaca itu
sebagai karya seni.
Katanya, tak perlu ajukan klaim asuransi.
Dia ingin menunjukkan
bahwa cahaya tak bisa dikurung.
Terima kasih
untuk hari itu.
Omong-omong,
aku sudah memikirkannya.
Kalau yang kau bilang benar,
berarti ada pelaku
yang sengaja mengincar mereka.
Mungkin dia mengenalku dengan baik.
Setiap kejahatan punya motif.
Apa tujuan mereka?
Supaya aku sengsara?
Ada satu solusi.
Han Seol-ah…
akan punya pacar baru.
Kalau pelakunya mengira aku pacar barumu,
aku akan mati,
atau menemukan pelaku sebenarnya.
Mari kita coba.
Kau serius?
Aku penasaran.
Aku ingin lihat ekspresimu
saat kau tahu kebenarannya.
Nn. Han sudah tiba.
Selamat datang.
Terima kasih sudah mengundangku,
Tn. Paek.
Kau bahkan datang sendiri.
Aku terharu.
Terima kasih atas kesempatan ini.
Maaf aku terlambat.
Aku Cha Woo-seok, manajer asuransi
untuk Royal Auction.
Salam kenal.
Aku Paek Jun-beom.
Kulihat kau kidal.
Aku memakainya karena kebiasaan.
Aku pun suka tangan kiri
karena lebih dekat dengan jantung.
Begitu dinding itu kosong,
rasanya akan sedikit hampa.
Mengosongkannya
memberi kesempatan
untuk menyambut sesuatu yang baru.
Aku berinisiatif
untuk memilih beberapa karya
sebagai alternatif.
Tanpa biaya komisi, tentu saja.
Sesuai dugaan.
Kau pandai memilih karya seni
dan membaca orang.
Ini akan memakan waktu.
Mau minum anggur?
Karya Stiller itu
punya asal-usul yang jelas,
jadi kenapa perusahaan asuransi
meninjaunya lagi?
Itu karya bernilai sangat tinggi,
jadi harus melewati protokol tertentu.
Sejujurnya,
aku memang mudah curiga.
Seni dan nyawa manusia berubah
menjadi uang karena asuransi.
Banyak orang mengorbankan
kemanusiaannya demi itu.
Orang berubah saat uang terlibat.
Entahlah.
Mungkin mereka cuma menilainya
dengan standar mereka.
Bagaimanapun juga, sayang sekali
kau tidak bisa memercayai orang.
Kau tidak merasa kesepian?
Aku cuma memercayai orang pilihanku.
Aku tidak perhitungan.
Hanya mengikuti kata hati.
SIREN
Aku melihat logo ini di kartu namanya.
Apa ada makna khusus?
Aku tak tahu, tapi Tn. Yoon menyukainya.
SIREN
Gali semua informasi yang ada
tentang Paek Jun-beom.
Pak?
Halo?
Sialan, dia pikir ini informasi gratisan?
Bajingan ini tak pernah memberiku bayaran…
PESAN
DITERIMA: 1.000.000 WON
DARI: CHA WOO-SEOK
Dia memang lain dari bajingan lainnya.
Paek Jun-beom, ya?
Oke.
Akhirnya benar-benar kosong.
Apa kau merasa hampa?
Ya, tapi juga merasa lega.
Karya itu
entah bagaimana sampai padaku
di momen ini.
Mungkin ditakdirkan
untuk mempertemukan kita.
Perasaanku padamu begitu tulus
sampai aku rela melepaskan Stiller.
Aku tak mengharap jawaban sekarang.
Aku hanya ingin ungkapkan isi hati
sebelum terlambat.
Sudah terlalu lama.
Kita harus memproses karya itu.
Ini kesepakatan bisnis
yang penting bagiku.
Mestinya aku pacar barumu, 'kan?
Aku tak tahu kalau harus antre.
Jangan sembarangan ambil kesimpulan.
Kalau nyatanya bukan itu,
kenapa kau memancing reaksinya?
Apa dia tampak terlalu akrab denganmu?
Apa kau curiga padanya?
Mari pastikan kecurigaanmu.
Sandiwara kita harus meyakinkan.
Umpan sudah dilempar. Tunggu reaksinya.
Bisa buat warna merahnya lebih terang?
Ambil gambar tanpa memotong bingkai
di kedua sisi.
Ada apa? Kenapa bertemu di ruang rapat?
Perusahaan yang sudah ditutup
tak menyimpan data.
Aku butuh bantuanmu.
CATATAN ELEKTRONIK ASURANSI JIWA GW
TIDAK TERSEDIA KARENA KEPAILITAN
Aku mengerti.
Investigator asuransi
tak boleh abaikan ini.
- Terima kasih. Aku sebentar saja.
- Baik.
Sepertinya ada kemungkinan
pelakunya seseorang yang dekat dengannya…
Kau tahu kenapa kau bersikeras
mencari kebenarannya?
Itu karena
kau berharap dia bukan pelakunya.
Apa?
ASURANSI JIWA NONGHYUP
Ada apa?
Itu…
Ini yang kau minta.
Lihat saja.
Ini catatan lama,
jadi sulit mendapatkannya.
Ada apa sebenarnya?
Kurasa dia ditikam dari belakang.
Di sini? Seperti ini?
Bukan.
Seperti ini.
Ini direkam oleh seorang saksi
yang berada di lokasi.
Kau lihat itu?
Di dekat atap.
Tunggu, itu…
Ada orang lain
di atap itu.
Ada apa kau kemari di jam…
Kau menemukan hal lain.
LAPORAN PEMBAYARAN ASURANSI
Dua bulan sebelum kebakaran,
seniman itu mengambil polis asuransi jiwa,
dan anaknya menerima uang klaim.
Uang itu digunakan
untuk melunasi rentenir.
Ada yang lebih mengejutkan lagi.
Ibunya juga diasuransikan…
dan anaknya menerima uang klaim.
PEMEGANG POLIS: PARK YUN-JEONG
PENERIMA MANFAAT: HAN SEOL-AH
Totalnya 200 juta won.
Kau tahu orang tuamu
punya polis asuransi jiwa, 'kan?
Kau ada di lokasi hari itu
dan satu-satunya yang selamat.
Kau satu-satunya…
yang tahu kebenarannya.
Siapa pelaku kebakaran itu?
Jangan bilang…
Benar.
Itu aku.
Aku membunuh mereka.
Seolah-olah kau menginginkanku
melihat kebenaran tersembunyi.
Itu pilihanku.
Kau yakin emosimu
tak mengaburkan penilaianmu?
Aku peduli, bukan curiga.
Apa kau mengikutiku?
Kau ingin aku memercayaimu.
Atau bukan begitu?
Ini orang yang terakhir terlihat
bersama Nn. Kim Yun-ji.
Kalau dia yang membunuh ketiga pria itu,
alasannya cuma satu.
Dia menginginkanmu.
Awas!
Aku tidak mencurigaimu lagi.
Pada akhirnya,
kau tidak akan menemukan apa pun.
Terjemahan subtitle oleh Pinka A. Kusuma