STILL SHINING
Mesti dah tengok bilik peperiksaan.
Ada jam di dinding?
Tak ada.
Mesti mereka akan beritahu masa,
tapi bawa sajalah jam, mana tahu.
Esok cikgu jemput pukul 7.00 pagi,
tunggu di hentian bas.
- Jangan lambat.
- Okey.
Tidur awal,
makan sarapan esok,
jangan lupa bawa bekal.
Slip ID peperiksaan. Itu penting.
- Baiklah.
- Okey.
- Tidur lena.
- Baiklah.
Helo?
Itu…
Kertas kerja?
Kita jumpa pukul 6.50 pagi esok.
Masuk dalam bilik…
Laci kedua di kanan.
Okey, tidur lena.
Ada, bukan? Dah kata.
Okey, saya tahulah.
Okey.
Kenapa keluar dulu?
Helo, cikgu.
Banyak cikgu tolong dia
sampai ke hari sebelum peperiksaan.
- Susah-susah saja.
- Tak susah pun.
Saya ikhlas.
Pak cik, Tae-seo perlukan jam tangan,
tapi jam saya jam digital.
Ada jam analog?
Jam ini usianya lebih 40 tahun.
Asalkan bergerak saja.
Yakah?
Hulur tangan kamu.
Pakai sekarang,
supaya tak lupa.
Pak cik dan mak cik jaga dia dengan baik.
Cikgu pun sama.
Awak tidur lena?
Ya, sangat lena.
Saya ingatkan saya resah.
Saya tahu awak akan duduki peperiksaan
di bilik sebelah,
saya jadi tenang.
Lama awak tunggu? Mesti awak sejuk.
Panas.
Ayah kata hari peperiksaan
selalunya sejuk di Korea.
Biar saya pakai.
Begini?
Bukan.
Pusing,
kemudian ikat.
Saya nak masuk kolej
paling dekat dengan awak.
Kalau tak dapat di Seoul,
dekat Seoul pun jadi.
Tolong kami capai impian kami hari ini.
Saya rasa
mafela ini akan bantu saya.
Beri saya sesuatu.
Apa-apa awak punya.
Ada.
SEKOLAH TINGGI YEONWOO
YEON TAE-SEO
Tangkal tuah.
BILIK PEPERIKSAAN 6
STILL SHINING
Peperiksaan dah habis!
Saya saja gembira?
Dah habis!
Tae-seo, jom kita tengok Sungai Hangang.
Kita dah tengok pantai, jom ke sana.
Tapi dah pukul…
Jomlah. Sempat.
Sekejap.
Ada 7,000 won.
Lain kalilah.
Saya tak guna duit sejak dengan awak.
Awak dah bantu saya simpan,
biar saya belanja.
Jom naik kereta api.
Tak payah kereta api.
Kita tengok dari Terminal Bas Dongseoul.
Nampak dari sana?
Ya, Sungai Hangang dekat Stesen Gangbyeon.
Kita tengok sungai,
pergi dari Stesen Gangbyeon,
ambil kereta api terakhir
dari Cheongyangni, sampai esok pagi.
Kenapa balik naik kereta api?
Sebab kereta api ambil masa enam jam,
jadi kita boleh bersama lama sikit.
Bijak.
Boleh buat apa dengan 7,000 won?
Belanja mi di bar khemah.
Ayah kata mi di bar khemah Seoul sedap.
Okey.
- Nak pergi sana?
- Okey.
Mi dah siap.
- Terima kasih.
Biasa makan, tapi sedap.
Saya sangat suka mi.
Ayah saya selalu cakap,
waktu mak kandungkan saya,
dia mengidam mi bar khemah.
Saya tertanya-tanya apa rasanya.
Saya tahulah.
Saya selalu cakap pasal mak
kalau ke Seoul.
Tapi saya tak rindu.
Dia di sini?
Di luar negara.
Tapi tak tahu di mana.
Saya tak pernah tanya.
Mesti dia hidup baik-baik saja.
Di tempat yang tak ada kaitan dengan saya.
Kita boleh naik kereta api pukul 10.00.
Sungai Hangang pula?
Tengok dari stesen.
Tak nak dari stesen.
Nak tengok dekat-dekat.
Makan cepat.
Sungai Hangang di depan mata saya.
Kali pertama tengok.
Saya pun.
- Jom pergi dekat.
- Nanti.
Awak…
mesti sejuk.
Pusing…
pusing,
kemudian ikat.
Awak pula? Tak sejuk?
Saya boleh…
pakai ini.
Ini hari bersejarah.
Saya tengok pantai dan Sungai Hangang.
Saya kena ingat hari ini.
Yeon Tae-seo.
Saya dah ada impian.
Nak tinggal sendiri.
Jauh daripada ayah.
Ini dianggap satu mimpi
sebab itu hanya mungkin kalau ayah sihat.
Kalau ayah tak sihat, jangan haraplah.
Impian saya agar ayah sihat
supaya saya boleh berdikari.
Awak pula?
Saya?
Impian saya…
Kalau awak nak berdikari,
saya nak harapkan diri.
Tak ada "daripada".
Itu sangat hebat.
Maksud awak?
Sebab saya tahu
awak akan capai dengan mudah.
Apa yang saya nampak,
awak boleh buat semua benda sendiri.
- Yakah?
- Ya.
Saya tak suka buat apa-apa sendiri,
tapi awak memang pandai.
Saya tak pernah tengok
awak melepak dengan sesiapa.
Pandai bawa diri.
Sangat hebat.
Tapi yalah,
mesti lain lepas awak masuk universiti.
Apa lagi yang akan berubah tentang awak?
Saya rasa tak ada apa-apa.
Nak pergi jauh sikit?
Nak. Kita ada masa?
Tak ada.
Jom.
Kita kena pergi.
Jom, nanti lambat.
Jauh kita berjalan nak tengok sungai.
Sekejap.
Aduh, penatnya.
Kalori mi dah habis.
Kita dah lambat.
Jom.
Lari.
Di hentian bas pagi tadi,
saya tengok awak sampai.
Kita akan di mana,
kita buat apa
dan dengan siapa.
Yang mana antara tiga itu
akan ditentukan lepas peperiksaan nanti.
Kemudian,
adakah ini kali terakhir
kita menuju
ke arah yang sama?
Memang belum pasti,
tapi mesti akan berubah
apabila kita di universiti berbeza.
Tak.
Jarak jadi masalah
ketika pesanan mesej tak wujud.
Kalau masih boleh hantar mesej,
semua jadi dekat.
Boleh mesej dari jauh.
Betul.
Boleh mesej dari mana-mana.
Sambungan di Yeonwoo pun bagus.
Tempat terpencil di negara lain
tak boleh hantar mesejkah?
Selagi bukan di dunia lain,
semua tempat boleh.
Dunia lain…
Macam saya dan mak.
Samalah.
Ada yang hanya terpakai untuk kita
sebab ini soal kita.
Kita berdua akan cuba sedaya upaya
untuk luangkan masa bersama.
Kita akan usahakan.
Awak begitu sukakan saya?
Mestilah.
Kalau saya tak seyakin ini,
saya takkan cuba pun.
Walaupun tak ada
ruang dalam hidup untuk suka orang,
tapi perasaan ini mekar.
Saya nak dengan awak.
- Nak masuk?
- Ya.
Nak masuk?
Saya pergi ke mana?
Sana?
Okey.
Bilik awak cantik.
Ya.
Biar saya…
Saya boleh buat.
Sekejap.
Maaf.
Eun-a, dah balik?
Ayah awak?
Eun-a.
Ya, ayah!
Saya dah balik.
Saya nak mandi, nak tidur.
Esok kamu ke sekolah?
Ya, tapi boleh pergi lambat.
Selamat malam, ayah.
Okey, syabas untuk hari ini.
Kamu rehatlah.
Ayah bangga dengan kamu.
Terima kasih.
Dia dah pergi?
Jangan.
Sebenarnya, saya ada rahsia besar.
Saya malu nak beritahu awak.
Saya panas, macam nak mati.
Saya asyik fikir tentang baju panas.
Hari ini tak sejuk sangat,
tapi ayah paksa.
Malunya.
Kenapa berbunga-bunga?
Kenapa pula?
Comellah.
Awak memang sentiasa cemerlang,
nanti kita fikir haluan awak.
Fikir-fikirlah dulu.
Okey. Terima kasih.
Pergilah.
Aduhai.
Mo Eun-a, syabas. Bagus.
Terima kasih.
Keputusan awak boleh tahan
walaupun baru rajin setengah tahun.
Betul.
Kalaulah awak mula setahun awal,
kita boleh cuba laluan kemasukan wilayah.
Sayangnya.
Mari kita tengok.
DISEMBER
FAKULTI KEJURUTERAAN MEKANIKAL
PERMOHONAN TELAH DIHANTAR
Dah siap.
Mujurlah dapat hantar awal.
Keputusan akan keluar
pada 4 Februari, jadi…
Awak tenang saja.
Ya, cantik.
Eun-a.
Selamat Krismas awal.
Tetamu dah sampai.
Dah siap.
Sebab awak, saya dapat
pasukan khidmat tetamu.
Terima kasih.
Dengar kata awak minta
nak bekerja dengan saya.
Sebab awak bagus.
Saya rasa Seon-gyu terganggu
sebab dia kena layan
orang lain-lain setiap kali.
Dia nampak bergelut.
Jadi, adillah.
Awak belum makan malam, bukan?
Makan ini satu,
hantar satu lagi kepada Eun-a.
Kalau ada tetamu,
dia tak pernah keluar bilik.
Apa perasaan awak lepas hantar?
Cikgu yang hantar.
Dia yang tekan butang "hantar".
Dia tekankan?
Saya tak suruh pun,
tapi lebih mudah dia yang tekan.
Mesti gementar tekan sendiri.
Orang dewasa selalu kena hadap
benda menyerabutkan begini?
Kenapa saya selalu gementar dan takut?
PERMOHONAN
Kalau dah, cikgu tekan sekarang.
Cikgu hantar sekarang.
Cikgu, sekejap.
- Awak dah buat yang terbaik.
- Sekejap.
- Cikgu tak boleh tunggu.
- Tunggu dulu!
Hari ini hari Krismas.
Boleh saya berdoa dulu?
Saya kena berdiri.
Tak apa. Berdoa dulu.
- Saya tak sedap hati,
- Berdoalah.
Harapnya boleh balik hari ini.
Santa, saya nak masuk universiti.
JANUARI
Terkejut saya!
Kenapa menyorok di situ?
Gelaplah.
- Bukalah lampu.
- Tak apa…
Saya okey.
Marilah.
Satu benda yang pasti,
rumah ini banyak makanan.
Makan sedap-sedap.
Kami perlukan wain yang awak ambil itu,
ambil yang ada di sini.
Okey.
Selamat Tahun Baru.
Hari pertama 20 tahun
bersama Yeon Tae-seo.
Tak ada gelas.
Manis.
Sedap juga.
Ini bukan arak.
Araklah.
Jom.
Eun-a!
Diamlah.
FEBRUARI
Okey, nak ucap selamat?
Tahniah.
Budak kampung kecil masuk
Universiti Kebangsaan Hanguk. Tahniah.
Apa pula cakap begitu.
Semuanya sebab cikgu ini.
Saya tak buat apa-apa pun.
Dia yang rajin belajar.
Anak En. Mo tak dapat?
Dia belum tahu lagi.
Ini baru pusingan pertama,
nanti ada kedua dan ketiga.
Keputusan keluar berperingkat.
Jadi, agak rumitlah.
Aduhai, susah-susah saja.
Makanlah, cikgu.
- Tahniah.
- Syabas.
Terima kasih.
Cikgu,
jelaskan biar saya faham.
Ada tempoh kemasukan tambahan,
keputusan belum habis keluar
sampai hujung Februari.
Apa maksudnya?
Mesti Eun-a resah menunggu keputusan.
Itulah.
Ini kali pertama.
Naik Kereta Api Laut?
INI KERETA API LAUT
Hanya beroperasi pada siang hari
dan melalui jalan pantai.
Dari Gangneung ke Samcheok
mengambil masa sejam 40 minit,
jadi kalau kita ke sana…
Kita boleh bersama tiga jam setengah.
Ya.
Waktu saya kecil,
mak saya pernah bekerja di sini sekejap.
Saya berangan nak jadi
pemandu Kereta Api Laut.
Mungkin sebab nampak hebat.
Bagusnya.
Awak nak cakap apa sampai kita ke sini?
Saya dah nak pergi ke Seoul.
Masa tinggal di Seoul dulu,
saya ada kawan nama Hyeong-seok.
Ayah dia ada pusat belajar.
Dia beri saya guna percuma
dan banyak tolong saya.
Dia minta saya buat tutor
bermula Februari.
Saya asyik tolak,
tapi saya rasa saya dah kena pergi.
Begitu.
Awak patut pergi.
Majlis kemasukan?
Hui-seo pergi nanti?
Dia tak boleh pergi.
Belum boleh tempuh perjalanan jauh.
Mesti Hui-seo sedih.
Ada tempat tinggal?
Ya, pejabat pusat belajar itu ada katil.
Takkan nak tidur di pejabat?
Pilunya hati.
Tak ada apa-apalah.
Mesti lagi pilu tunggu keputusan awak.
Saya?
Satu daripada tiga pilihan saya
dekat dengan awak,
tapi kebarangkaliannya rendah.
Satu lagi antara sini dan Seoul,
tapi tak pasti.
Satu lagi di Gangneung.
Cikgu cakap universiti itu bagus,
program yang ada pun bagus.
Tapi…
Jauh daripada awak.
Kena tunggu lebih sebulan
buat saya resah dan tak yakin.
Sebab berlarutan lama sangat,
tak sangka Februari dah nak berlalu.
Rasa macam lama sangat.
Pasti akan berlalu.
Harapnya begitulah.
Pengakhiran yang memang terasa.
Saya harap pengakhirannya baik.
Sekejap.
Tak banyak pun, tapi ambillah.
Tak apa. Saya ada duit.
Belilah baju.
Nenek kamu rasa bersalah
kami tak beli kamu pakaian
untuk majlis kemasukan nanti.
Kami tak mampu belikan sut,
tapi setidaknya kamu belilah kot.
Yang nampak rasmi.
Kamu kena selalu
pakai lawa-lawa di bandar.
Nah. Beli sepasang.
Terima kasih.
Daripada biasiswa ke tutor,
semua kamu buat sendiri.
Kami rasa bersalah.
Nanti saya balik.
Tak payah. Kamu belajar sajalah.
Membazir duit saja.
Pastikan kamu telefon Hui-seo saja.
Datuk ingatkan dia akan marah
tak dapat pergi majlis kamu,
tapi dia diam saja.
Setidaknya hari majlis itu
tak sama dengan hari memperingati.
Ini tahun pertama.
Saya akan pergi ziarah.
Datuk duduk dengan Hui-seo.
Yalah.
Kamu pergilah.
Okey.
RUANG MENUNGGU (TIKET)
Awak naik bas ekspres ke Seoul?
Eun-a.
STESEN CHEONGGYEONG
Saya tunggu awak di sini.
Saya ingatkan awak naik kereta api.
Saya memang cuai.
Saya…
Saya tahu awak larang,
tapi saya rasa bersalah tak hantar awak.
Biar saya hantar. Saya beli dua tiket,
kita boleh terus pergi.
Jangan merepek.
Takkan saya nak biar awak balik
seorang diri?
Hari ini saja.
Tak apalah.
Turun di hentian seterusnya.
Saya tak boleh tengok awak balik sendiri.
Saya hantar awak…
Awak boleh seorang, saya tak?
Merepek. Tak apalah.
Dah lebih sejam.
Kita tak ada masa.
Sampai bila awak nak begini?
LOG MASUK
SENARAI LAGU
Ini akaun saya.
Kalau saya guna, akan keluar,
"Sedang distrim."
Boleh guna sama-sama.
Kita akan dengar serentak.
Dengan cara itu,
kita akan rasa macam kita bersama.
Akan rasa macam kita bersama.
Rasa macam kita bersama
dianggap macam bersama.
Saya suka.
Apa lagi benda lain
yang buat kita rasa bersama?
Kongsi gambar yang kita ambil?
Mari kita ambil satu.
Senyum.
STESEN CHEONGYANGNI
Pak cik, berapa lama kena tunggu?
Sejam.
Apa?
Pergilah. Kita berpisah di sini.
Ini kelas pertama awak.
Eun-a.
Ini lebih susah
daripada yang saya sangka.
Saya tak bolehlah.
Saya boleh.
Tak, macam mana
saya nak biar awak balik seorang?
Biar macam ini sajalah.
Saya mungkin dapat
universiti dekat atau tak.
Saya tak tahu apa akan jadi.
Hidup saya tak pasti.
Apa pun, kita kena terus begini,
tapi kalau awak rasa bersalah,
susah kita nak jumpa.
Nak gila rasanya.
Saya…
Saya akan buat yang terbaik.
Okey.
Oh, Tuhan.
Kenapa?
Apa dia?
Saya dapat.
Apa?
UNIVERSITI GANGNEUNG WONKYEONG
Tak mungkin! Saya dapat!
Nampak? Saya dapat sebab saya dengan awak!
Oh, Tuhan. Tapi jauh sikit daripada awak.
Itu tak penting sekarang!
Tahniah!
- Awak layak dapat.
- Oh, Tuhan. Gembiranya.
MAC
- Cantik.
- Kemas dan bersih.
Rakan sebilik, ya?
Harap kamu berdua berbaik.
- Lembutnya tilam.
- Sayang, jangan duduk di situ.
Kenapa pula? Marilah duduk, mak.
Elok.
Hui-seo…
Saya akan bawa apabila dia besar nanti.
Jangan risau tentang dia.
Jangan risau tentang datuk dan nenek.
Saya akan jaga semua orang.
Oh, ya.
Saya dapat masuk universiti yang mak nak.
Mesti mak suka kalau dapat tengok.
Mak.
Ayah.
Boleh saya duduk di sini?
Boleh.
Saya Park Na-ri.
Saya Mo Eun-a.
Hei, nombor pelajar awak
lepas nombor saya.
Kebetulan pula.
Saya dari Seoul. Awak?
Saya berdekatan. Naik bas 20 minit.
- Dua puluh minit?
- Ya.
Biar betul? Kelas elektif pun sama?
Biar betul? Mari duduk di sini.
Apa itu?
- Nak pilih satu?
- Comelnya.
- Yang ini.
- Boleh.
- Nah.
- Terima kasih.
Kelas ini bernama
Reka Bentuk Kejuruteraan Kreatif.
Di sini, kamu akan menilai
apa yang melangkaui mesin.
Mesin hebat terhasil apabila kamu faham
fungsi dan nilainya.
Untuk kelas ini,
kamu perlukan keupayaan matematik
dan akal yang mampu berfikir.
Selebihnya kamu akan belajar
dalam kelas hari ini.
Memang nak belajar
pendidikan awal kanak-kanak?
Ya, sebab saya suka budak-budak.
Tapi saya tak minat mengajar.
Saya harap jurusan lain.
Saya pilih di sini sebab jurusan,
tapi sekarang saya tak yakin.
Tapi seronok dapat tengok pantai.
Berbaloi ponteng kelas.
Itulah.
Kopi mesin layan diri di sini sedap.
PASAR SORI
- Nak cuba?
- Jom.
Kami terus rapat.
Saya teroka Gangneung sebab dia.
Nanti awak datang, saya bawa awak.
Okey.
Saya ada pelekat sama dengan Na-ri,
tapi tak ada apa-apa yang sama
dengan awak.
Awak nak buat apa?
Saya ada idea menarik.
Apa kata saya buat pelekat
guna lukisan saya?
Pelekat sayur sama untuk kelas berbeza.
Beritahu nama kelas.
Nanti saya lukis untuk setiap satu.
Saya pandai lukis.
Matematik Kejuruteraan.
Kacang merah.
Sangat susah nak tanggalkan.
Susah nak tanggalkan? Kalau begitu…
APRIL
- Kim Na-rae.
- Saya.
Kim Ji-ho.
Ji-ho?
- Mo Eun-a.
- Saya.
Park Na-ri.
Oh, ya. Na-ri cuti.
Baru sebulan kelas, dah ada yang cuti.
- Park Seo-yeon.
- Saya.
- Song A-yeong.
SENARAI LAGU
TAE-SEO
Bunga di Seoul dah mekar?
Di sini sangat mekar.
Hantar gambar bunga di universiti awak.
Gambar awak depan bunga sekali.
Saya rindu awak, Tae-seo.
- Helo.
Lepas tutor nanti saya ke universiti,
nanti saya hantar.
EKSPRES HONGDONG
Kelas tutor dia biasanya dua jam, jadi…
Lepas kelas tutor, telefon saya, okey?
Tutor habis pukul berapa?
TUTOR HABIS PUKUL BERAPA?
Hari ini saya ada dua sesi,
lepas itu saya terus ke universiti,
jadi sekitar 10.00 malam.
TERMINAL BAS DONGSEOUL
TIKET
Satu tiket ke Gangneung.
Gangneung?
Tambangnya 10,600 won.
Ayah.
Kenapa minta ayah ambil?
Tak nak sendirian.
Kita keluar jalan-jalan malam?
Nak pergi mana? Jom makan sasyimi.
Saya penat.
Kita nak makan apa?
Ada teringin apa-apa?
Saya tak kisah.
Nak tanya Eun-a?
Eun-a, ada nak makan apa-apa?
Eun-a, awak tidur?
Mesti dia betul-betul penat.
Biarlah dia tidur.
Dah lama kita tak keluar bertiga.
Mesti seronok kalau dapat berbual.
Tak sedar pun dah semekar ini.
Nak saya telefon?
Ada apa-apa berlaku?
Saya cuma teringatkan awak.
Saya boleh bergerak pagi
hujung minggu ini.
Kita jumpa awal.
Saya nak pergi ke Seoul.
Ini giliran saya.
Saya ke tempat awak.
Tak, saya ke tempat awak.
Awak guna masa awak.
Jangan bazirkan.
Helo, Hyeong-seok? Ya.
Masa awak pun berharga.
Biar saya pergi.
Masa saya berlalu begitu saja,
tapi masa awak perlu digunakan
untuk mencapai impian.
Lain.
Jangan hantar gambar gelap lagi.
Saya rindu awak, Tae-seo.
Sangat rindu.
Seronoknya.
Awak rindu saya?
Mestilah.
MEI
Setiap kali pegang rokok, awak muncul.
Menakutkan.
Seronok bekerja di hotel, bukan?
Saya seronok setiap kali
nampak staf hotel.
Cubalah.
Ramai orang muda kerja sambilan di hotel.
Awak cuti belajar?
Kenapa pula cuti?
Saya takkan buat apa-apa membuta tuli
sebab semua orang buat.
Menyampah betul.
Saya tahu awak pelajar universiti,
sekarang bukan cuti,
kenapa tak pergi kelas?
Seharian awak di sini,
dari kelmarin naik basikal.
Orang pertama tanya.
Seminggu saya ponteng dan bermalasan,
tak ada yang tanya.
Universiti pun tak cari.
Ayah pun tak tanya kenapa.
Mungkin tak ada yang peduli.
Terima kasih sebab tanya.
Saya tak pergi sebab tak rasa nak pergi.
Kalau nak buat separuh hati,
lebih baik cuti belajar, buat benda lain.
Awak kata nak berdikari.
Dalam keadaan sekarang,
ayah awak takkan perasan
awak tak pergi kelas.
Kalau saya jadi awak, saya pindah.
Tiba-tiba saja. Keadaan apa?
Pergilah jemput tetamu.
Tempahan tengah hari,
tapi sekarang dah jam berapa?
So-hyeon buat pengumuman tergempar.
Tak boleh rosakkan suasana.
Pengumuman?
- Kamu berdua serasi.
- Saya tumpang gembira.
Tahniah.
- Tahniah.
- Saya bawa wain lagi.
- Baiklah.
Minum.
Tepat pada masanya.
Ayah awak baru umumkan perkahwinan.
Ucaplah tahniah.
Lelaki Unit 610 itu?
Sekarang baru tanya.
Saya akan putuskan.
Baru nak putuskan?
Seon-gyu tahu semuanya.
Dia kata dia akan beritahu lepas fikir,
jadi saya tak sempat putus.
Eun-a.
Cinta tak ada susunan yang betul.
Patutlah awak sentiasa ada jantan.
Tak pernah sendiri.
- Jaga mulut.
- Awaklah jaga.
Berani main kayu tiga?
Orang saya suka ialah Seon-gyu.
Lelaki Unit 610 pun tahu.
Saya tak pernah perdaya sesiapa.
Jadi, awak akan buat sesuka hati,
orang sekeliling kena terima?
Ayah saya terima kegilaan ini?
Awak fikir ayah saya apa?
Dia sangat baik, tapi orang macam awak…
Sampai hari ini.
Saya terima cacian awak hari ini,
tapi selepas ini,
tak lagi.
Mo Eun-a.
Mo Eun-a!
Lepas.
Awak patut ucap tahniah.
Tetamu kita terkejut.
Ambil bunga ini, masuk.
Bagus sangat buat kerja dia.
Tidakkah awak dah dewasa
nak marah pasal hubungan ayah awak?
Fokus pada hidup sendirilah.
Saya boleh carikan kerja.
Tak jamin akan membantu.
Ia cenderung berhenti
atau terbalik di cerun curam.
Agihan berat tak seimbang?
Kalau tukar rekaan dua tayar?
Awak sibuk?
Di makmal profesor.
Ini kelas siswazah,
tapi pembantu pengajar beri masuk.
Menarik juga.
Macam sibuk. Habis pukul berapa?
Ada apa? Kalau mustahak,
saya boleh telefon sekarang.
Awak patut ambil jurusan mengampu.
Apalah. Sekejap lagi kita sambung.
- Tak apa. Sembang nanti.
- Ya, profesor.
Profesor suka piza supreme.
- Boleh saya ke tandas?
- Pergilah.
Profesor, silakan.
Awak tahu?
Kita boleh nampak Namsan
dari mana-mana di Seoul.
Mulai sekarang, nama awak Namsan.
Yeon Namsan.
Saya pula masih tersekat
dalam ketidakpastian.
Awak di mana?
Tanah lembap.
Tak, saya di hentian bas.
TAE-SEO
Awak di Seoul, bukan?
Masa merayau, saya nak beli solekan,
kemudian makan mi.
Awak ada urusan penting.
Jangan bazirkan masa.
Saya banyak masa, nanti saya singgah lagi.
Jangan merepek.
Kita bersama itu paling penting.
Tae-seo, saya betul-betul nak jumpa awak.
Saya datang.
Awak tak tahu saya di mana.
Tunggu.
Satu stesen lagi.
Sikit lagi.
STESEN GANGBYEON
Aku boleh dengar Yeon Tae-seo datang.
Habis merayau.
STILL SHINING
Sebelum masuk tentera,
awak memang lalui waktu sukar.
Saya benci perpisahan.
Dah 10 tahun saya lupa.
Hilang.
Eun-a…
Awak tak dengar khabar dia, bukan?
Tak perlulah…
risau dan runsing.
Saya fikirkan awak.
Saya harap dapat jumpa awak sekali.
Terjemahan sari kata oleh Hazleen Hamdan