នៅតែភ្លឺ
ការចូលប្រើ
បន្ទប់​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​គឺ​ចុះ​សាល​នៅ​ខាង​ស្ដាំ​។
អ្នកអាចដាក់ឯកសណ្ឋានតាមទំហំរបស់អ្នក។
តើអ្នកបាននាំយកផ្ទះល្វែងពណ៌ខ្មៅមួយគូទេ?
បាទ។
អ្នកអាចចូលទៅ។
បន្ទប់ផ្លាស់ប្តូរ
ការងារចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង 2:00 រសៀល
ដូច្នេះយើងនឹងផ្លាស់ទីនៅម៉ោង 1:55 រសៀល
- បាទលោកស្រី។ - បាទលោកស្រី។
តើអ្នកអាចសាកល្បងទាំងនេះបានទេ?
មិនអីទេ។
នៅតែភ្លឺ
\\an8}តើភ្ញៀវចាកចេញនៅពេលណា?
ក្នុងរយៈពេល 30 ឬ 40 នាទី។
តើការងារយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាពិបាកណាស់
ប៉ុន្តែវាសប្បាយណាស់។
Geez ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ដូច្នេះ នេះជាអ្វីដែលវាមើលទៅដូចពីទីនេះ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញភ្នំ។
ហើយថ្ងៃលិចផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅចុងសប្តាហ៍ឥឡូវនេះ។ បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តថា ឈប់សម្រាក ឬអត់។
អ្នកគួរតែនៅពេលដែលអ្នកហាត់ការ។
ដាក់ពាក្យសម្រាប់កម្មសិក្សារដូវក្តៅ។
នៅពេលអ្នកក្លាយជាអ្នកហាត់ការ អ្នកអាចផ្លាស់ទីទៅសាលស្នាក់នៅ។
តើនោះជាអ្វី?
បន្ទប់ស្នាក់នៅ។
បន្ទប់ស្នាក់នៅ?
អ្នក​អាច​គេង​នៅ​ពេល​អ្នក​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ហាត់ការ។
តើកម្មសិក្សាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
វាអាស្រ័យ។
វាអាចជាសម្រាប់វិស្សមកាលរដូវក្តៅ រយៈពេលកន្លះឆ្នាំ ឬសូម្បីតែមួយឆ្នាំ។
ប្រសិនបើពួកគេផ្តល់លំនៅដ្ឋាននៅក្នុង dorms
កម្មសិក្សាត្រូវតែវែង និងស្វិតស្វាញ។
ខ្ញុំប្រហែលជាឈប់សម្រាកពីសាលា។
តើអ្នកបានជ្រើសរើសនាយកដ្ឋានទេ?
មិនទាន់។
តើខ្ញុំគួរយកតំណែងដំបូងដែលបើក?
បើអាច
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទទួលបានតំណែងដែលអ្នកចង់បាន។
មុខតំណែងដែលខ្ញុំចង់បាន?
ខ្ញុំនឹងសួរថាតើពួកគេមាននាយកដ្ឋានអ្វីខ្លះ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តគ្រាន់តែគិតអំពីវា។
អ្នកពូកែភាសាអង់គ្លេស
អ្នកចូលចិត្តមនុស្ស,
ហើយអ្នកគូរបន្លែបានល្អ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមានការងារសម្រាប់អ្នក។
ហ្គេស។ ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកចាំរឿងនោះទេ។
គំនូរបន្លែប្រហែលជាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាកន្លែងដែលខ្ញុំអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបាន។
ខ្ញុំពូកែនិយាយរឿងតូចតាច។
មុនពេល So-hyeon នៅក្បែរ ខ្ញុំធ្លាប់និយាយជាមួយភ្ញៀវ
នៅពេលដែលមិនមានពួកគេច្រើនពេក។
ខ្ញុំអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសដោយទំនុកចិត្ត។ គួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​រំភើប​ចិត្ត។
ខ្ញុំ។
ក្តីសុបិនចង់ក្លាយជាឯករាជ្យ មានអារម្មណ៍ថាមិនប្រាកដប្រជា
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ជាក់ស្តែងជាងមុន។
ខ្ញុំគិតថានេះជាឱកាស។
ខ្ញុំធ្វើការតែចុងសប្តាហ៍សម្រាប់ពេលនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើការជាបណ្តើរៗនៅថ្ងៃធ្វើការ។
ខ្ញុំទំនេរតែចុងសប្តាហ៍។
- ផ្គូផ្គងកាលវិភាគរបស់យើងប្រហែលជា… - ចុះថ្ងៃសុក្រវិញ?
- តោះធ្វើការ។ - បាទ។
ពេល​វាសនា​វា​មិន​ច្បាស់លាស់​។
វាច្បាស់ណាស់។ អ្នកមិនស្ទាក់ស្ទើរអំពីវាទេ។
ខ្ញុំគិតថា នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សស្វែងរកទិសដៅក្នុងជីវិត ហើយឆ្ពោះទៅមុខ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។ តើវាច្បាស់តាមវិធីណា?
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍។
ព្រោះតែអ្នក ទើបខ្ញុំដឹងថាវាសនាមានអារម្មណ៍បែបណា។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹងអញ្ចឹង?
ពេលឃើញអ្វីមួយភ្លាម bam, boom!
វាមានអារម្មណ៍រឹងមាំនិងច្បាស់។ ព្យាយាមគិតឡើងវិញ។
បាម? ប៊ូម?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​ជា​ច្រើន​ដង​ហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍នៅពេលណា?
អ្វី? តើនៅពេលណា?
ពេលដែលអ្នកជំពប់ដួល ហាក់ដូចជាអ្នកហៀបនឹងដួលសន្លប់
ពេលដើរឆ្លងសាលា។
ខ្ញុំ? មក។ ខ្ញុំមិនដែលជំពប់ដួលទេ។
សុំទោស។ តើវាខ្លាំងពេកទេ?
ហេ!
ស្មាន​ថា​ឯង​មិន​អី​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ឥឡូវ​នេះ?
តើវារំខានអ្នកទេ?
បន្តិច។
ការងារល្អសម្របខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងមកនៅយប់ថ្ងៃសៅរ៍។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីបង្រៀនវាប្រហែលម៉ោង 11:00 យប់ហើយ…
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ។
ឃើញអ្នកចាកចេញតែម្នាក់ឯង។
មិនអីទេ?
"ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះ" ។
"ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះ" ។ ពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះ?
"ពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះ។"
យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ​លើ​ឥដ្ឋ។
- បាទលោកស្រី។ - បាទលោកស្រី។
ភ្ញៀវនៅតែនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។ មានរបស់ល្អមួយ។
កម្មវិធី INTERNSHIP SUMMER HOTEL SAINT OCEAN
អត្ថប្រយោជន៍នៃកម្មសិក្សាការស្នាក់នៅដោយឥតគិតថ្លៃ
ខ្ញុំហត់ណាស់។
ប៉ុន្តែវាសប្បាយខ្លាំងណាស់។
Tae-seo ។
ម្ហូបយ៉ាងម៉េចដែរ?
- រៀបចំបានល្អណាស់ ហើយឆ្ងាញ់ទៀត។ - សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ?
Gosh មានអាហារច្រើនណាស់។
- យើងនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។ - អរគុណសម្រាប់អាហារ។
តោះសាកល្បងពួកវាតាមលំដាប់លំដោយ។
ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
ខ្ញុំគិតថា Eun-a អស់កម្លាំងហើយ។
ការងារត្រូវតែពិបាក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សួរនាងខ្លួនឯង។
នាងនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
នេះត្រូវបានចម្អិនយ៉ាងឆ្ងាញ់។
តើ​អ្នក​អាច​យក​ខ្លះ​ទៅ​ឱ្យ​នាង​មុន​ពេល​វា​បាត់​ទៅ​?
រង់ចាំ។ នាង​នឹង​ស្អប់​ព្រោះ​វា​ធាត់​?
ពួកគេកំពុងសុំខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវយកវាទៅឱ្យនាងដោយខ្លួនឯង។
នាងនឹងមិនញ៉ាំវាទេប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ។
កុំបំភិតបំភ័យនាង។
ពិនិត្យមើលនាងហើយសួរនាងគ្រប់យ៉ាង។
សង្កត់។
- អ្វី? - នោះមែនទេ?
អឿន អា។
អ៊ឺនអា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក?
យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ជួប​គ្នា​កាល​ពី​ឆ្នាំ​ចាស់
ដូច្នេះ យើង​មិន​ចង់​ឲ្យ​គ្រួសារ​យើង​ព្រួយ​បារម្ភ​ទេ។
មិនចាំបាច់លាក់វាទៀតទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងស៊ាំនឹងវាហើយ។
យើងនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទៀតទេ។
យើង​សុខ​សប្បាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
តើអ្នកអាចចុះមកនិយាយជាមួយយើងបានទេ?
ខ្ញុំយល់។
វាជាទីក្រុងតូចមួយ ដូច្នេះពួកគេគ្រាន់តែនិយាយដើមគេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
មិនអីទេ តោះរក្សាការសម្ងាត់។ ខ្ញុំក៏នឹងនៅស្ងៀមដែរ។
អ្នកកំពុងប្រើវិធីពន្យារកំណើតមែនទេ?
យើង​មិន​បាន​ធ្វើ…
សូមប្រយ័ត្ននៅពេលអនាគត។
កុំព្យាយាមធ្វើដូចម្តាយខ្ញុំ So-hyeon ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខុស?
អ្នកមានអាយុ 20 ឆ្នាំហើយ។ អ្នកមិនក្មេងទៀតទេ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នចំពោះរឿងទាំងនេះ។
គួរឱ្យខ្មាស់អៀនណាស់។
អ្នកជាអ្វីផ្សេង។
អ្នក​មិន​ទាំង​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺរង់ចាំរហូតដល់អ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
នាងនឹងរៀបការជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តដែលប៉ាខ្ញុំរៀបការ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​ជា​មនុស្ស​បែប​ណា​ទេ។
នាង​និយាយ​ថា នាង​កើត​នៅ​កោះ​ហាវ៉ៃ ប៉ុន្តែ​នាង​និយាយ​ភាសា​កូរ៉េ​បាន​ស្ទាត់។
ពេលខ្លះ ខ្ញុំគិតថានាងជាអ្នកបោកប្រាស់។
ប៉ុន្តែនាងទៅច្រូតបន្លែជាមួយប៉ា
ហើយរីករាយនឹងការខិតខំទាំងអស់។
មួយស្របក់ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាល្អណាស់ដែលប៉ាមានអ្នកដូចនាង។
បន្ទាប់​មក​នៅ​ពេល​បន្ទាប់ ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​គួរ​ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ។
តើ​វា​ឆ្លើយ​សំណួរ​ទាំង​អស់
នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក?
វាគ្រាន់តែជា…
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកអំពីរឿងល្អៗ និងរីករាយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំព្យាយាមមិននិយាយអំពីបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​នៅ​តែ​មាន​ការ​លំបាក​ឬ?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
អឿន អា
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្វីៗពិបាក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បាត់​បង់​មិន​មែន​បន្ទាប់​ពី​។
ប្រាប់ខ្ញុំ ទោះបីខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានចម្លើយត្រឹមត្រូវក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មើល​មក​ខ្ញុំ Eun-a។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួលនៅពេលអ្នកមើលមកខ្ញុំ។
មើល។
ខែមិថុនា
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរក្រដាសរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែវានៅតែជាសេចក្តីព្រាង។
ដោយសារវានិយាយអំពីឧបករណ៍បញ្ជា AI វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើវិធីសាស្រ្តរៀន AI មួយណាដែលអ្នកកំពុងប្រើ?
វិធីសាស្រ្តរៀនពង្រឹង។
ខ្ញុំកំពុងអានក្រដាសអំពីរឿងនោះ។ ចង់ឱ្យខ្ញុំមើលវាទេ?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ចង់មកមន្ទីរពិសោធន៍របស់យើងក្នុងពេលវិស្សមកាលទេ?
ការសិក្សានៅទីនោះសប្បាយណាស់ពេលវិស្សមកាល។
អ្នកក៏អាចក្លាយជាសមាជិកមន្ទីរពិសោធន៍ផងដែរ។
អ្នក​នឹង​ទៅ​រៀន​ថ្នាក់​អនុវិទ្យាល័យ។
- ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីវាទេ។ - ពិតទេ?
អ្នកជាប្រភេទអ្នកសិក្សា។ មនុស្សដូចអ្នកបញ្ចប់នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
តើខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
អ្នក?
អ្នកយល់ពីសមីការក្នុងន័យរូបវន្ត។
អ្នក​ដែល​ព្យាយាម​ចាប់​យក​អត្ថន័យ​គឺ​កំណត់​លើ​ធម្មជាតិ​នៃ​វត្ថុ។
អ្នកគួរតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើ​ការ​ចូលចិត្ត​អ្វី​មួយ​អាច​ជា​មូលដ្ឋាន​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​បាន​ទេ?
ជាការពិតណាស់។ តើ​វា​នឹង​មាន​អ្វី​ទៀត?
ស្ថានភាព ស្ថានភាព ឬទំនួលខុសត្រូវ?
នោះជាការស្រស់ស្រាយក្នុងការស្តាប់។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​សម្រេច​អនាគត​របស់​ខ្លួន​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ពួកគេផ្តោតតែលើខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​មក​ចូល​រួម​ជាមួយ​យើង​ក្នុង​រដូវ​ក្ដៅ​នេះ។
ហេ យើង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចូល​រួម​មន្ទីរ​ពិសោធន៍​របស់​យើង​ទេ។
ខ្ញុំដឹង។
តើខ្ញុំអាចបន្តអានវាបានទេ?
ជាការពិតណាស់។ អ្នកគឺជាអាត់របស់យើង។
- ខ្ញុំនឹងទៅជួបសាស្ត្រាចារ្យ។ - មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់ទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ពេល​ទំនេរ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​មន្ទីរ​ពិសោធន៍។
តើយើងគួរជួបគ្នានៅពេលណា?
ចូរផ្គូផ្គងកាលវិភាគរបស់យើង។ តើពេលណាល្អសម្រាប់អ្នក?
ចុះថ្ងៃពុធវិញ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​បង្រៀន​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​កំណត់​ពេល​វេលា​បាន​។ ការប្រឡងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំចេញពីធ្វើការនៅម៉ោង 7:00 យប់ថ្ងៃសុក្រ។ ខ្ញុំធ្វើការនៅរសៀលថ្ងៃសៅរ៍។
ចុះថ្ងៃសៅរ៍វិញ?
ថ្ងៃសៅរ៍ រៀបចំសម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
វាដំណើរការ។ ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
សេង-ចាន់
បាទ?
តើអ្នកនៅសណ្ឋាគារទេ?
ក្រុមការងារ GRO កំពុងស្វែងរកអ្នកហាត់ការ។
GRO ជាអ្វី?
វាជាមូលដ្ឋានដំណើរការបន្ទប់ VIP ។ អ្នកប្រហែលជាមានដៃខាងលើ។
ភ្ញៀវនៅទីនេះច្រើនតែទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
នាយកដ្ឋាននេះអាចសមនឹងអ្នក។
វាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំស្គាល់ភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំណែនាំវា។
ទៅជាន់ទីពីរ។
ណែនាំខ្លួនអ្នកទៅកាន់ប្រធានក្រុមគឺ Yun Da-jeong ។
នាងនឹងស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នកបានល្អ។
ហើយប្រាប់នាងថាអ្នកនៅទីនេះជាកម្មករក្រៅម៉ោង។
-លោកស្រី យុន។ -បាទ?
- ភ្ញៀវកំពុងរង់ចាំនៅជាន់ក្រោម។ - មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរលោកស្រី។ ខ្ញុំឈ្មោះ Mo Eun-a។
ត្រូវហើយ។
Seong-chan បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នក។
ខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅសាលជប់លៀង។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
មិនអីទេ។
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកទំនេរនៅព្រឹកថ្ងៃសៅរ៍នេះទេ?
ក្រុមរបស់ខ្ញុំត្រូវការអ្នកក្រៅម៉ោង។
បាទ ខ្ញុំទំនេរ។
ជួបគ្នា។
ត្រូវហើយ Tae-seo
ជំរាបសួរ។
សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។
លើក​មុន​យើង​បាន​រៀន
- អំពីច្បាប់ដៃឆ្វេងរបស់ Fleming មែនទេ? - បាទ។
សំណួរនេះគឺអំពីរឿងនោះ។
ទិសដៅនៃការបង្វិលគឺបូក…
- លោក យឿន។ -បាទ?
មួយវិនាទី។
បាទ?
តើខ្ញុំគួរកក់ទុកសម្រាប់ព្រឹកថ្ងៃសៅរ៍ទេ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះនៅថ្ងៃសៅរ៍។
លោក Yeon វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់ពួកគេជិតមកដល់ហើយ ដូច្នេះថ្ងៃចុងសប្តាហ៍គឺចាំបាច់សម្រាប់មេរៀនបន្ថែម។
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​យើង​ត្រូវ​ការ​គ្រូ​ពិត។
និស្សិតមហាវិទ្យាល័យមិនមានទំនួលខុសត្រូវទេ។
ចុះថ្ងៃអាទិត្យវិញ?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
តើខ្ញុំគួរដាក់អ្នកនៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
ប្រហែលម៉ោង 1:00 រសៀល ឬ 2:00 រសៀល
ខ្ញុំនឹងកំណត់ពេលអ្នកនៅម៉ោង 2:00 រសៀល។
ប័ណ្ណបើកបរក្នុងស្តុក
តើនោះជាអ្វី?
មានគេទុកវាចោល ហើយមិនមកយកវាអស់ជាច្រើនខែ
នៅពេលដែលខ្ញុំគ្របដណ្តប់គុយទាវជាមួយនេះ វាផ្តល់នូវសម្ពាធដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំមុនពេលអ្នកទៅបង្រៀន។ វានៅជិត។
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើស៊ុបមាន់រាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំឈឺ។ អ្នកញ៉ាំវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។ ខ្ញុំត្រូវការការគេងបន្ថែមទៀត។
ហេស កៅអីនេះ...
អត់ទោស។
នរណាម្នាក់កំពុងអង្គុយនៅ Seat One ។ សូមប្រាប់ពួកគេឱ្យប្តូរកន្លែងអង្គុយ។
- គាត់អង្គុយនៅទីនោះព្រោះគាត់បានកក់វា។ - វាជាកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំ។
ការកក់ទុករយៈពេលមួយខែរបស់អ្នកបានបញ្ចប់កាលពីម្សិលមិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែអង្គុយនៅទីនោះ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
គាត់កំពុងយក CSAT ឡើងវិញ។
គាត់​មក​ព្រឹក​នេះ ហើយ​បាន​កក់ Seat One មួយ​ខែ។
ក្នុងចំណោមកៅអីទាំងអស់ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវយករបស់ខ្ញុំ?
អ្នក​ដែល​បាន​សិក្សា​នៅ​ទីនោះ​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន​បាន​ចូល​សកលវិទ្យាល័យ​ជាតិ Hanguk។
ដូច្នេះ កៅអីនោះមានប្រជាប្រិយភាពក្នុងចំណោមមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
វា​នៅ​ជិត​ច្រក​ចូល ដូច្នេះ​វា​មិន​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ទេ។ សាកល្បងកន្លែងអង្គុយផ្សេងទៀត។
ទៅមើលជុំវិញ។
វា​គឺ​ជា​ម៉ោង 8:12 យប់​នោះ​គឺ​ជា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បង់​ប្រាក់​ជាមួយ​កាត​របស់​ខ្ញុំ.
ដូច្នេះ?
នោះហើយជាពេលដែលវានឹងសម្គាល់មួយខែ។
វាមិនទាន់ឆ្លងកាត់នៅឡើយទេ។
អ្នក​រាប់​ការ​កក់​តាម​ថ្ងៃ ប៉ុន្តែ​តាម​បច្ចេកទេស​ថ្ងៃ​នេះ​មិន​ទាន់​ចប់​ទេ។
ដូច្នេះមានន័យថា កៅអី...
នៅតែជារបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារ​គាត់​មាន​វ័យ​ចំណាស់ ហើយ​បាន​ចូល​ប្រឡង CSAT វិញ​។
គាត់អាចមានកៅអីសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
សុំទោស?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងកក់ Seat One រយៈពេលមួយខែចាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
- ខ្ញុំឈ្មោះ --- ខ្ញុំដឹង។
អ៊ឹម អាសូល សិស្សវិទ្យាល័យ។
ហ្គេស។
លេខបីគឺត្រឹមត្រូវ។ ការងារល្អ។
សម្រាប់​សំណួរ​នេះ សូម​មើល​នៅ​ទីនេះ។
នៅទីនេះ។
- នេះគឺសម្រាប់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
តើអ្នកអាចផ្តល់មេរៀនបន្ថែមថ្ងៃសៅរ៍នេះបានទេ?
វាជាសប្តាហ៍ចុងក្រោយ។ គាត់ទំនេរពេញមួយរសៀល។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាននៅពេលល្ងាច។
គាត់ទៅសាលាគរុកោសល្យនៅពេលល្ងាច។
តើខ្ញុំគួរបង្រៀនគាត់បន្ទាប់ពីនោះ?
នោះប្រហែលជាយឺតពេលហើយ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
តើខ្ញុំគេងនៅពេលណា?
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - សូមអរគុណ។ លាហើយ
Tae-seo តើម៉ោង 2:30 រសៀលថ្ងៃសៅរ៍?
តើវាដំណើរការទេ?
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវធ្វើការនៅព្រឹកថ្ងៃសៅរ៍។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំពិតជាត្រូវការយកការងារនេះ។
បាទ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរៀនបន្ថែមនៅថ្ងៃសៅរ៍…
អត់ទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
HUI-SEO
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
អរគុណច្រើន
អញ្ចឹង។
- មិនអីទេ រាត្រីសួស្តី។ - រាត្រីសួស្តី។
ហ៊ួយ-សឿ។ ខ្ញុំកំពុងបង្រៀន។
Tae-seo អ្នកធ្វើបានល្អជាងនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកទទួលបាន B នៅលើពាក់កណ្តាលអាណត្តិរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ថា​អ្នក​នឹង​បាត់បង់​អាហារូបករណ៍​របស់​អ្នក​។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែជង្គង់របស់យាយមើលទៅមិនល្អទេ។
ពួកគេបាននិយាយថាការវះកាត់នឹងជួសជុលពួកគេ ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនធ្វើវាទេ។
នាង​មាន​លុយ​សម្រាប់​វា ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​ប្រើ​វា​ទេ។
នាងបាននិយាយថា វាគឺសម្រាប់ថ្លៃសិក្សារបស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់អាហារូបករណ៍របស់អ្នក។
ដូច្នេះ អ្នក​អាច​ប្រឡង​ជាប់​បាន​ល្អ​ជាង។
លោកយាយនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកបន្ទាប់ពីវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្របានបញ្ចប់។
Tae-seo ។
បាទ?
សំណួរនេះ…
វាស្នើសុំសមីការនៃបន្ទាត់ដែលមានជម្រាលអប្បបរមា។
អ្នកត្រូវស្វែងរកដេរីវេនៃ F ដូចខ្ញុំបានរៀបរាប់ពីមុន។
មានកន្លែងមើលផ្កានៅក្បែរនេះទេ? កូនស្រីរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តផ្កា។
នៅពេលអ្នកដើររយៈពេល 5 នាទីតាមផ្លូវនៅជិតឆ្នេរ។
មានគ្រែផ្កា។
- ពិតទេ? - សូមអរគុណ។
- តើអ្នកចូលចិត្តផ្កាទេ? - បាទ។
នៅទីនេះ។ វាសម្រាប់អ្នក។
- វាជាវិធីនេះ។ - សូមអរគុណ។
វាជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
Tae-seo ។ ជួបគ្នានៅមន្ទីរពិសោធន៍កំឡុងពេលវិស្សមកាល។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រហើយ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
តោះជួបគ្នា។ ខ្ញុំនឹងមកសណ្ឋាគាររបស់អ្នក។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​អ្នក​មួយ​ភ្លែត។
ខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកខាងក្រៅក្នុងឯកសណ្ឋានរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ម៉ោង 2:30 រសៀល ខ្ញុំ​មាន​ពេល 30 នាទី ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ឆាប់​ផ្លាស់​ប្តូរ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។ មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ចម្លើយគឺនៅទីនោះ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការសង្ស័យខ្លះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងកាន់តែច្បាស់។
អឿន អា?
អ្នក​គួរ​តែ​ព្យាយាម​វា​ផង​ដែរ។
ពួកគេកំពុងធ្វើកាតស្វាគមន៍សម្រាប់ឈុត។
យើងកំពុងព្យាយាមស្វាគមន៍ថ្មី។
គំនូរ​ក៏​មិន​អី​ដែរ?
តើគំនូរប្រភេទណា?
អ្វីមួយដូចនេះ។
សាកល្បងប្រើ។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានជ្រើសរើស វានឹងត្រូវបានបម្រើជាមួយអាហារស្វាគមន៍រយៈពេលមួយខែ។
តើខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេល 30 នាទីបានទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ 30 នាទីទេ?
អ្នកគូរវាក្នុងមួយនាទី។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​កន្លែង​មួយ​ភ្លែត។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។ សុំទោស។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ពេល​សម្រាក ដូច្នេះ​សូម​ជួប​គ្នា​ឲ្យ​បាន​ញឹកញាប់។
អ្នកស្រី Mo Eun-a។
អត់ទោស។ តើច្រកចេញនៅឯណា?
អ្នកអាចដើរជុំវិញផ្លូវនេះដើម្បីចេញ។
សូមអរគុណ។
តើគាត់ជាបុរសទេ?
កញ្ញា ម៉ូ អឿន អា អ្នក​មិន​អាច​ចេញ​ក្រៅ​ក្នុង​ឯកសណ្ឋាន​បាន​ទេ…
Tae-seo!
ខ្ញុំសុំទោស!
អ្នកតែងតែមានចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
ដោយសារតែអ្នកមិនឈានដល់ការសន្និដ្ឋាន។
អ្នក​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​តែ​ប្រយោជន៍​របស់​វា​។
អ្នកត្រលប់មកវិញយ៉ាងពិតប្រាកដក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំចូលចិត្តគំនូរពោតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងគូរវាឥឡូវនេះ។
ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នកបាននិយាយថា អ្នកបានសិក្សាផ្នែកអប់រំកុមារតូច។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលវិធីដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះមនុស្សគឺខុសគ្នា។
តើខ្ញុំគួរនិយាយវាដោយរបៀបណា? អ្នក​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់។
ខ្ញុំ?
សូមអរគុណ។
លោក។
ខ្ញុំកំពុងចុះ។
លោកអើយ!
តើអ្នកមិនចុះទេ?
ទេ វាមិនអីទេ។
ទទួលបានការងារបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា?
និយាយ​តាម​ត្រង់​ទៅ​ការ​សិក្សា​បួន​ឆ្នាំ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រណីត​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ហើយ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកចង់បានអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ មិនមែនអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តធ្វើនោះទេ។
នោះជាខ្លាំង។ វាស្របនឹងខ្ញុំ។
អ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ? ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទដែលត្រូវមើលក្រោយទេ។
តើខ្ញុំអាចបញ្ចប់រឿង និងបិទបន្ទប់ពិសោធន៍ថ្ងៃនេះបានទេ?
ខែកក្កដា
អ្នកហាត់ការអាចផ្លាស់ទីទៅសាលស្នាក់នៅ។
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំ? ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីភ្លាមៗ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងរស់នៅទីនោះទេ?
បើអ្នកមានកាបូបធំដូចវ៉ាលី តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចីបានទេ?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើដំណើរពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំត្រូវការខ្ចប់។
- អ្នកអាចប្រើរបស់ខ្ញុំ។ - នោះមិនអីទេ?
ដូច្នេះ​តើ​វា​នឹង​ទៅជា​យ៉ាងណា​?
ចង់ខ្ចីកាបូបរបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំព្រោះអ្នកជាអ្នកដែលនឹងប្រើវា។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីបានទេ?
ប្រាក់ ខ្មៅ ស ឬលឿង?
មួយណា?
ធំបំផុតមួយ។
ធំបំផុតមួយ។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារពេលព្រឹកកាន់តែប្រសើរ ប្រសិនបើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់បានបបរស្រល់។
- ចុះពិធីមង្គលការរបស់អ្នកវិញ? - អាពាហ៍ពិពាហ៍អ្វី?
អ្វី? អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មានការ​ច្របូកច្របល់​អំពី​វា​។
យើងនឹងរស់នៅជាមួយគ្នាជាមុនសិន។
នាងប្រហែលជារត់ចេញ។
បើ​នាង​ធ្វើ​បាន ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ស្រួល។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមនុស្សធំទេ។
អ្វី? តើអ្នកមិនចូលចិត្តដែលខ្ញុំចាកចេញទេ?
តើពេលណាទើបអ្នកធំឡើង?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នក​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ជា​ច្រើន​។
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើវាច្រើនជាងអ្នកណាទាំងអស់។
អ្នកទទួលបានសុខភាពរបស់អ្នកឡើងវិញ,
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ទៅ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​នៅ​រដូវ​ក្ដៅ​ឆ្នាំ​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលមហាវិទ្យាល័យមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានរកឃើញផ្លូវមួយផ្សេងទៀត។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹង…
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ
ដូច្នេះទៅរីករាយនឹងជីវិតរបស់អ្នក។
រស់នៅដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរ។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនដែលខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
- តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ? - ប៉ាអ្នកគឺល្អបំផុត។
វិទ្យាល័យ YEONWOO YEON TAE-SEO
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​ឪពុក​របស់​អ្នក​អំពី​ក្មេង​នោះ​ទេ។
អ្នកអាចប្រាប់គាត់។ គាត់ដឹងថាយើងនៅជិត។
Seong-chan បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកពូកែក្នុងការងាររបស់អ្នក។
កុំទុកប៉ាតែម្នាក់ឯង។
ទោះបីពេលនេះគាត់មានសុខភាពល្អក៏ដោយ
កុំធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងនៅជិតគាត់។
បន្ទប់ 407
JEONG JAE-WON MO EUN-A
វិទ្យាល័យ YEONWOO YEON TAE-SEO
វាជាការប្រកាសការងារសម្រាប់កម្មសិក្សានៅក្រៅប្រទេសនៅឆ្នាំក្រោយ។
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​លទ្ធផល​ល្អ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បង្កើត​អាជីព​របស់​អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
គ្រាន់តែរៀនភាសាអង់គ្លេសនៅពេលទំនេររបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងជួយអ្នកឱ្យឈរនៅលើខ្លួនអ្នក។
ម៉ោងអាហារដ្ឋានអំឡុងពេលវិស្សមកាលរដូវក្តៅ
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះនៅម៉ោង 2:00 តើអ្នកចង់ជួបនៅពេលណា?
ជីតា ពន្លឺនឹងដំណើរការល្អឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
យាយគួរទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
នាងនឹងមិន។ វាគ្មានន័យអ្វីទេក្នុងការប្រាប់នាង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការណាត់ជួប។ អ្នកគួរតែយកនាង។
ហ្គេស។ ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ដំបូល​នឹង​បាក់​នៅ​ពេល​មាន​ខ្យល់​មូសុង។
អុសទាំងអស់នឹងសើម។
ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ប្រចាំខែសម្រាប់ការជួលកន្លែងផ្ទុក។
ត្រឹមតែប៉ុន្មានម៉ឺនវ៉ុនទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​កាន់ Hui-seo ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងយកវាមានន័យថានាងនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
YEONWOO WOODWORKING STUDIO
- ជំរាបសួរ។ - ហេ។
Tae-seo នាំអ្វីមកទីនេះ?
ខ្ញុំឈប់សម្រាក ដូច្នេះខ្ញុំទៅលេង។
ជីតាបារម្ភថាឈើនឹងសើមក្នុងរដូវវស្សា។
គាត់ចង់បានអ្វីមួយដើម្បីបិទបាំងវា។
ដំបូល​នោះ​មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​លេច​ធ្លាយ ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ដែល​កើត​ឡើង​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​អ្នក​នូវ​អ្វី​មួយ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ដែល​នឹង​គ្រប​ដណ្ដប់​រឿង​ទាំង​មូល។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំក៏មិនគិតថាវានឹងលេចធ្លាយដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក គាត់​មិន​អាច​ដេក​បាន​ទេ។
នោះមិនមែនទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​គួរ​ប្រញាប់​ទៅ​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​យោធា។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់និយាយនៅពេលគាត់ស្រវឹង។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេនៅពេលអ្នកនៅក្នុងជួរយោធា។
គាត់​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់ Hui-seo នឹង​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
អ្នកអាចចុះឈ្មោះនៅដើមថ្ងៃនេះ។ ប្រញាប់យកវាទៅជាមួយ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះនៅម៉ោង 2:00 រសៀល តើអ្នកចង់ជួបនៅពេលណា?
វាក្តៅណាស់។
ស្នាក់នៅសណ្ឋាគារនឹងប្រសើរជាង។
កាលវិភាគផ្លាស់ប្តូរគ្រប់ពេលវេលា។
យើងតែងតែរង់ចាំ។
ជឿទេថា AC ខូច?
អូន​មិន​ក្ដៅ​ខ្លួន​អី​ទេ? តើខ្ញុំគួរបង្វិលកង្ហារទេ?
ទេ ពួកគេនឹងហោះទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកនៅតែធ្វើការលើកាតស្វាគមន៍មែនទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ជាមួយ​នឹង​ការ​សរសេរ​និង​ការ​គូរ​លើក​នេះ​។
ការសរសេរគឺជាផ្នែកពិបាក។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​ជ្រើស​រើស​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​គូរ។
លើកនេះខ្ញុំនឹងទទួលបាន។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សណ្ឋាគាររបស់យើងដែលជាកន្លែងដែលអ្នកអាចឃើញមហាសមុទ្រ
រីករាយជាមួយបរិយាកាសបែប GANGWON នៅសណ្ឋាគាររបស់យើង
“សូមស្វាគមន៍…”
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះនៅម៉ោង 2:00 រសៀល តើអ្នកចង់ជួបនៅពេលណា?
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។ តើអ្នកចេញពីការងារនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​គេង។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកបានផ្លាស់ទៅ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថា
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ហាត់ការ
ដូច្នេះវាមានភាពមមាញឹក។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមានពេលទេ? ខ្ញុំនឹងមក។
វាជាការជិះឡានក្រុងលឿន។
ប្រសិនបើពេលនេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ ខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅពេលល្ងាច។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំ…
កុំមក Tae-seo
ខ្ញុំមានន័យថាថ្ងៃនេះ។ កុំមកថ្ងៃនេះ។
- ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះថ្ងៃស្អែក។ - អត់ទេ មិនមែនថ្ងៃស្អែកទេ។
តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ឥឡូវ​នេះ។
Tae-seo រឿងគឺ…
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​វិញ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ដើម្បី​បង្រៀន។
តោះព្យាយាមរៀបចំកាលវិភាគរបស់យើងម្តងទៀត។
កុំ
ចូរយើងឈប់បង្ខំកាលវិភាគរបស់យើងឱ្យត្រូវគ្នា។
ពេលវេលានេះមានតម្លៃណាស់ដែលបាត់បង់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ប្រើវាទាំងអស់។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ ហើយវាមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើវា។ ខ្ញុំពិតជាចង់ពូកែ។
អ្នកគួរតែឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទៅមក។
ចំណាយពេលលើខ្លួនឯង។
តោះកុំឲ្យខាតពេលតែមួយភ្លែត។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំមានន័យថា…
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ…
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាចយល់វាបាន?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបានវាទាំងអស់?
មិនអីទេ។
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
គំនូរបន្លែនេះគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
បាទ។ ពោតគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
តើអ្នកបានគូរនេះទេ Eun-a?
បាទ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​សរសេរ​ត្រូវ​នឹង​រូបភាព​សណ្ឋាគារ​របស់​យើង​ល្អ​ជាង​ដែរ។
អ្នកចូលចិត្តមនុស្ស អ្នកពូកែភាសាអង់គ្លេស ហើយអ្នកគូរបន្លែបានល្អ។
ខ្ញុំដឹងថាមានការងារនៅទីនោះដែលអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់។
វានឹងដំណើរការ
តាមរបៀបដែលយើងមិននឹកស្មានដល់។
យើង​នឹង​ដឹង​ច្បាស់​ថា​អ្វី​ទៅ​ជា​ពេល​ដែល​យើង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ពេញវ័យ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
តាមរបៀបដែលយើងមិននឹកស្មានដល់
យើង…
ខែធ្នូ
សេចក្តីល្អ។
មកពីអាកាសធាតុត្រជាក់មែនទេ?
គ្មាន​អ្នក​មក​ទទួល​ទេ ព្រោះ​វា​លឿន​ពេក​ក្នុង​ថ្ងៃ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវការជំនួយ។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចជិះឡានក្រុងបាន។ - តើអ្នកមិនទៅយឺតទេឬ?
ហើយអ្នកត្រូវកោរសក់មុនពេលទៅបោះជំរុំ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាប្រសិនបើខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ។ - អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ កុំមក។ - ហ្គោស។ អូ ទេ
សេចក្តីល្អ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - អ្នកមិនអាចទៅដូចនេះទេ។
ហេ។
- សុខសប្បាយទេ? - ហ្គោស។
- អ្ហា៎ សម្លាញ់! - Tae-seo ។ ចុះគាត់វិញ?
ត្រឡប់ទៅវិញ។ វារអិល។
អញ្ចឹងទៅ។
កុំរងទុក្ខ។
កុំហ៊ានធ្វើបាប។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំធ្លាប់ស្អប់ការគិតអំពីជំហានបន្ទាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតអំពីអនាគត
ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកតែងតែនិយាយ។
តើយើងនឹងនៅទីណា ធ្វើអ្វី និងជាមួយអ្នកណា...
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញពីអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
អំពីខ្លួនខ្ញុំ។
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន និងអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ការព្រួយបារម្ភរាប់មិនអស់អំពីអនាគតបានចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក។
ហើយពួកគេបានបញ្ចប់ដោយការបញ្ចេញមតិនៅលើមុខរបស់អ្នក
ចម្លើយរបស់អ្នក និងចម្លើយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ឥឡូវ​នេះ។
បើគ្មានអ្នក ខ្ញុំបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍លើខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនមានការចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីខ្លួនខ្ញុំទេ។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច និងសោកសៅ។
តើយើងនឹងនៅទីណា យើងនឹងធ្វើអ្វី...
ហើយជាមួយអ្នកណា…
ខែកញ្ញា 10 ឆ្នាំក្រោយមក
រថភ្លើងនឹងចេញដំណើរឥឡូវនេះ។ ទ្វារកំពុងបិទ។
ទ្វារបិទ។ ទ្វារអេក្រង់បិទ។
រថភ្លើងចេញដំណើរ។
នៅតែភ្លឺ
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Hye Won Yoon