MASIH BERSINAR
DALAM BERKADANG
MO SEON-GYU
JULI 2016
Dulu ketika semua yang harus kuberikan
adalah hatiku…
IM A-SOL, IM JI-SOL, KIM EUN-SU,
KIM A-RA, LEE CHAE-WON
PUSAT STUDI MAEUM
Keinginan putus asa
untuk menyampaikan perasaanku sebisa mungkin.
Yeon Tae-seo!
Di sini.
Apakah perasaanku
menjangkaunya dengan benar?
MASIH BERSINAR
TETAP MUDAWON
Kamu dimana?
Menjauh dari sana, Tae-seo.
Jadi, di mana kamu?
Dimana lokasi tepatnya Anda?
Orang itu sudah pergi.
Dia sudah pergi, jadi berhentilah khawatir.
Siapa bilang aku khawatir?
Apa yang kamu lakukan di sini pada jam segini?
Bagaimana denganmu? Siapa gadis itu?
Kamu datang jauh-jauh
dari Gangneung bersama-sama,
dengan santai bertukar pengemudi,
dan kemudian berpisah.
Hubungannya seperti apa
bersikap biasa saja?
Dia baik sekali.
Kalian berdua pasti banyak bicara
dalam perjalanan ke sini.
Dia sungguh baik,
tapi jangan menawarkan
untuk membelikannya makanan sebagai balasannya.
Apakah kamu akhirnya bertemu dengannya?
Tidak.
Apakah Anda melihat Park So-hyeon?
Dia baru muncul kemarin
dan bilang dia akan mengurusnya
masalah Tongyeong-ku.
Tapi saat aku pergi ke kamarnya saat fajar,
aku mendengar suara Seong-chan
dan bergegas keluar karena terkejut.
Dan di tengah semua itu,
aku melihatmu keluar dari mobil wanita itu
dan bertanya-tanya siapa dia
dan apa yang terjadi.
Itu saja.
Aku tidak tahu apa yang mereka berdua lakukan.
Selama kamu tidak bertemu dengannya,
tidak apa-apa.
Ekspresimu mengatakan sebaliknya.
Operasinya kemarin,
jadi sekarang sudah sehari, kan?
Besok adalah hari kedua.
Jadi dia akan bangun besok.
Ini akan memakan waktu dua atau tiga hari.
Kakek, aku di sini.
Begitu. Anda datang.
Ngomong-ngomong, aku berbicara dengan A-sol.
Aku menyuruhnya untuk mengambilkanmu makanan,
tapi dia menginginkan sesuatu yang lain.
Seperti apa?
Aku yakin dia sendiri yang akan memberitahumu.
Kamu harus makan sebelum pergi.
Aku akan menyiapkan makanannya.
Tahukah kamu caranya?
Ya.
Rumah terasa kosong.
YEON CHANG-SIK
Kakek.
Sepertinya aku harus membuat nasinya lagi.
PANGGILAN
EUN-A
Jam berkunjung dibuka sekarang.
Mari kita potret sisipannya terlebih dahulu.
Siapkan kamera di halaman.
-Dan kemudian, periksa pemblokiran aktor.
-Ya, tuan.
Toiletnya ada di ujung
dari lorong di sebelah kanan.
Halo, Pak.
Ya, mereka di sini.
Mereka lebih mengetahui tempat ini daripada saya.
Tidak banyak yang bisa saya bantu.
Kalau begitu aku akan berangkat lebih awal hari ini.
Ini adalah kontrak yang direvisi. Coba lihat.
Anda perlu memeriksa semuanya,
jadi turun ke sini sekarang.
Sekarang kita akhirnya bisa tenang.
Ya, itu lantai dua.
Aku akan menunggu di luar.
Oke, saya hampir sampai.
Lewat sini.
Maksudku, apakah ini kayu mati
menghasilkan minyak atau apa?
Itu tidak masuk akal.
Saya mengikuti apa yang saya lihat online.
Saya mengampelasnya, meminyakinya, dan melakukan segalanya.
Sudah lebih dari setahun,
tapi minyaknya masih keluar.
Tidak akan kering.
Harus diampelas lagi.
Apakah meja ini sedang digunakan?
Ini milik ayahku.
Apa saja yang perlu saya persiapkan?
Tidak ada.
Apakah kamu sudah selesai memeriksanya?
Ya.
Ayo kita makan di bawah.
Aku belum makan hari ini.
Pasti berat untuk maju mundur
ke rumah sakit saat bekerja.
Saya menggunakan hari libur saya
untuk meluangkan waktu minggu depan.
Kapan Anda perlu menyelesaikannya?
Dia bilang dia akan kembali
untuk bekerja bulan depan,
tetapi selalu "bulan depan".
Saat aku melihatnya di bulan Maret, dia bilang April.
Kalau bulan November, katanya Desember.
Dia bersama ibuku
di rumah saudara perempuanku di Gapyeong.
Dia menderita kanker paru-paru.
Tapi dia bertahan dengan cukup baik.
Saya pikir dia akan tetap tinggal di sana.
Maksudku, kamu bisa meluangkan waktumu.
Serius, ambil adikmu
bagi Gangneung tidak ada masalah sama sekali.
Saya berhenti dari pekerjaan saya dengan bekerja di perusahaan yang bagus
di departemen pajak mereka.
Lalu, aku mengambil pekerjaan ayahku untuk membantunya,
hanya untuk kebanjiran.
Sekarang ayahku bilang dia menemukan kehidupan baru
dan menetap di Gapyeong bersama ibuku.
hanya aku yang tersisa di rumah,
dan saya berpikir, "Apa yang saya lakukan?"
Lalu, saya akhirnya melihat laut.
Itu tidak direncanakan,
dan itu hanya sesaat,
tapi itu masih menghilangkan stres selama berbulan-bulan.
Jadi saya menyukainya.
Hai, Eun-a.
Itu pacarku.
Apa itu?
Saya pikir Anda sudah kembali ke Seoul sekarang.
Saat ini, saya…
Bu, bisakah kita minta kimchi lagi?
Tentu.
Sepertinya kamu sedang makan.
Selamat menikmati makan siangmu.
-Aku akan meneleponmu kembali.
-Oke.
Jadi… ini terus menggangguku
setiap kali aku melihatmu.
Ini tentang aku memberimu label namaku.
Ada berbagai cara untuk menafsirkannya.
Untuk mengatakan "Aku menyukaimu", aku akan memasukkan milikku saja.
Tapi ada beberapa kan?
Saya ingin menunjukkan dukungan kepada Anda.
Perasaanku saat itu adalah
simpati 40%,
rasa hormat 30%,
dan menyukaimu sekitar 30%.
Tidak, tunggu.
Tadinya 50, 30, dan 20.
Atau 40, 40, dan 20?
Atau 30?
Aku pasti terlihat sangat menyedihkan.
Nah, sekarang kamu tidak melakukannya.
Saya sangat bangga melihatnya
seberapa baik yang Anda lakukan.
Ingat meja yang kamu gunakan?
Kursi Satu di dekat pintu masuk?
Saya juga selalu duduk di sana sepanjang waktu.
Sangat mudah untuk berkonsentrasi
ketika aku duduk di sana.
Saya berpikir, "Seseorang mengalami hal yang jauh lebih buruk
dan masih berhasil melewatinya."
Kamu adalah motivasiku.
Aku ingin kamu memiliki kehidupan yang baik.
Pokoknya, aku hanya bilang
itulah yang terjadi.
Untuk berjaga-jaga
kamu bertanya-tanya apakah aku masih menyukaimu.
Itu terus menggangguku.
Aku punya sesuatu
untuk mengurus di Tongyeong,
jadi aku harus segera berangkat.
Aku akan segera kembali
setelah memeriksa beberapa dokumen.
Tidak akan memakan waktu bahkan 30 menit.
Aku akan meneleponmu ketika aku kembali ke Seoul.
TERMINAL BUS TONGYEONG
Tunjukkan padaku.
Apa yang terburu-buru? Anda bisa membacanya di sana.
Sudah direvisi
dengan jenis bisnis yang benar.
Tanggalnya sama.
Anda dapat menjalankannya sesuai rencana
sampai tanggal 20 Maret.
Tanda tangani saja.
Apakah kamu…
Apakah kamu sedang marah saat ini?
Semuanya sudah diselesaikan.
Begitu saja?
Bagaimana hal ini masuk akal?
Jika semudah ini,
kenapa aku menghabiskan waktu berbulan-bulan…
Bagaimana Park So-hyeon bisa muncul
dan membuat semua ini mungkin?
PERJANJIAN SEWA
Mengapa sekarang?
Rupanya mereka menerima tamu
saat kamu pergi ke Seoul.
Semua barangmu masih ada di sana,
jadi mereka jelas-jelas gila.
Mereka mungkin berpikir untuk mengizinkan tamu
tidur disanalah akhirnya.
Mereka mendapat keluhan
dan tuntutan pengembalian uang.
Mereka tahu ada yang tidak beres,
dan kemudian Park So-hyeon muncul.
Kaulah yang memberitahunya, kan?
Yang penting semuanya sudah beres sekarang.
Dan kamu memberitahunya
untuk bertanya pada Na-yeong di mana aku berada.
Bajingan itu mundur, oke?
Siapa yang peduli dengan Park So-hyeon saat ini?
Jangan lakukan ini, oke?
Apa yang perlu dipikirkan?
Itu pendapatmu, bukan pendapatku.
Tidak heran kenapa Park So-hyeon
bergegas ke sini dengan panik.
Saat aku meninggalkan tempat ini,
Saya tidak membiarkan pintu terbuka.
Eun-a, aku benar-benar tidak mengerti maksudmu.
Apa yang kamu…
Beri aku waktu sebentar.
Saya pikir Anda akan bersemangat
ketika semua ini terselesaikan.
Saya pikir kamu akan berlari.
Apakah saya melibatkan Park So-hyeon?
Ya, tapi terus kenapa?
Kita harus menghadapinya, bukan?
Menyerah juga merupakan sebuah pilihan.
Omong kosong macam apa…
Eun-a, kamu memasukkan begitu banyak
perhatian dan usaha ke tempat itu.
Sekarang kamu bisa mendapatkan semuanya kembali.
Apa sebenarnya masalahnya?
Apakah ini sesuatu yang membuat marah?
Tidak ada apa-apa untukmu di Seoul.
Apa yang perlu dipikirkan?
Tidak peduli seberapa besar perhatian,
usaha, dan cinta yang Anda berikan,
Anda tidak dapat mempertahankannya selamanya.
Apakah kamu menyindirku?
Aku tidak berpikir sedikit pun
tentang kembali bersama denganmu.
Kami adalah mitra bisnis.
Saya tidak akan mengatakan ini lagi.
Jika kita menandatangani kontrak seperti ini,
Anda tidak akan mendapatkan kompensasi apa pun.
Cek saja kondisinya.
Hanya Anda yang tahu seperti apa sebelumnya.
Lalu, putuskan apakah Anda mau
pemesanan atau tidak.
Tutup pintunya.
Persis sama.
Ini tidak seperti kamu pergi begitu lama.
Bahkan gantungan kunciku masih menyala.
Kamu masuk dulu.
Bukan itu tujuan sofa.
Sudah menjadi sangat kumuh.
Semua pegangannya patah, dan…
Tulis dan kirimkan ke email saya.
Masuk. Aku akan mengantarmu
di terminal bus.
Tidak, aku hanya perlu bergegas.
aku berangkat.
Apa yang terburu-buru? [[N]] Anda bahkan tidak punya
tamu di sana mulai hari ini.
Tempat tinggal Park So-hyeon
bukan tempat untuk bekerja jangka panjang.
Aku akan menanganinya.
Kamu bahkan baru saja tinggal di Seoul.
Kamu tidak pernah mempedulikannya sebelumnya,
jadi kenapa kamu tiba-tiba terpaku pada hal itu?
Saya tidak berubah pikiran selama berada di sana.
Saya mengambil keputusan di sini dan pergi.
Saya membuat keputusan di sini.
Aku harus minum dengan bajingan itu
seperti tidak terjadi apa-apa,
dan pikiranku juga kacau.
Saya hampir kehilangannya beberapa kali.
Tapi kami mengambil kembali milik kami.
Kenapa kamu lari?
Anda tidak perlu melakukan pemesanan sekarang,
jadi pikirkan saja
dan kembali lagi.
Eun-a, sudah kubilang aku akan mengantarmu.
Ya ampun, dia keras kepala sekali.
Itu tidak mungkin.
EUN-A
OKE, SELAMAT PERJALANAN DAN HUBUNGI SAYA NANTI
Hai, Hui-seo.
Tae-seo.
Ini pasti dua atau tiga hari, kan?
Hari ini adalah hari kedua,
jadi dia akan bangun besok, kan?
Benar?
Saya akan ke sana besok.
Kamu pulang dengan kelelahan,
dan pacarmu ada di sini.
Apakah kamu jadi emosional?
Kamu berbau keringat.
-Apa itu?
-Kamu belum makan, kan?
Aku punya sandwich
kalau-kalau kamu lapar.
Terima kasih.
Sandwich di sini enak.
Kamu benar. Ini sangat lembut.
-Kamu harus makan juga.
-Oke.
Senang rasanya bisa makan bersama.
Menurutku juga begitu.
Saya tidak tahu,
tapi Park So-hyeon tahu
orang yang membuatku buta.
Saya pikir itu tidak ada harapan,
tetapi sudah terselesaikan,
dan mereka mengirimkan kontrak.
Jadi saya pergi ke sana untuk memeriksanya.
Apa yang terjadi sekarang jika sudah teratasi?
Tidak ada yang akan berubah.
Saya akan tetap bekerja di tempat saya bekerja,
dan aku sudah menemukan tempat tinggal.
Saya hanya perlu pindah pada tanggal yang ditentukan.
Saya hanya bisa menjalankan tempat itu
hanya untuk beberapa bulan lagi.
Apakah itu…
Apakah pria Seong-chan itu
ada hubungannya dengan wismamu?
Dia memperkenalkan tempat itu padaku.
Ternyata dia hanya mengetahuinya
melalui Park So-hyeon juga.
Kami adalah mitra,
tapi dia sibuk bekerja di hotel,
jadi pada dasarnya saya menjalankannya sendiri.
Apakah dia tinggal di Tongyeong?
Tidak, dia tinggal di Geoje
di aula tempat tinggal hotel.
Kamu tidak perlu khawatir tentang dia.
Aku hanya mengkhawatirkan keselamatanmu.
Biasanya kamu tidak melihat seseorang
dikejar di stasiun kereta.
Aku tahu, tapi…
wisma itu tidak
secara otomatis menyamai dia.
Bukan seperti itu.
Mungkin akan disebutkan sesekali,
tapi aku tidak bisa memilikimu
ambillah seperti itu setiap saat.
Awalnya adalah rumah kosong.
Sepertinya aku membawanya
tanaman yang sekarat hidup kembali.
Saya merasa bangga,
dan itu memuaskan.
Jadi saya punya persaingan yang tidak terduga.
Saya mengucapkan selamat tinggal yang pantas
untuk pesaing Anda hari ini.
Pernahkah Anda…
pernah mempertimbangkan untuk kembali ke Yeonwoo?
Belum.
Yeonwoo adalah tempat pertama yang saya singkirkan.
Bagaimana denganmu?
Aku harus pergi.
Kalau begitu, kamu akan hampir saja.
Tadi kamu bilang ingin mempertahankannya
jarakmu karena itu berharga.
Kakek dan nenekku dan Hui-seo
sangat berharga bagiku,
jadi aku ingin membantu mereka dari jarak jauh.
Saat aku terlalu dekat, aku mudah kelelahan.
Aku tidak mengerti maksudmu saat itu,
tapi seperti itulah Yeonwoo bagiku.
Itu berharga bagiku, tapi menyakitkan.
Di mana saya akan berakhir setelah Tongyeong?
Bagaimana menurut anda?
Jika Anda meminta pendapat saya
tentang masa depanmu,
bisakah aku…
menganggap bahwa aku adalah bagian darinya?
Daripada hanya masa depanmu,
Aku akan menganggapnya sebagai masa depan kita.
Dan itulah yang akan saya pikirkan.
Bisakah saya melakukan itu?
Apakah memasukkan saya ke dalam
akan membantu?
Kamu sudah mempunyai banyak hal dalam pikiranmu,
tapi apakah itu akan sangat membantu?
Ya.
Itu bagus.
Sekarang ada yang bisa saya lakukan untuk Anda.
Ayo kita lakukan itu.
Mari kita pikirkan.
Terima kasih. Semoga perjalanan anda menyenangkan.
Maaf, saya hanya perlu menerima telepon ini.
Tentu.
Halo?
Ya, bagaimana kabarmu?
Keluarga Ga-on membatalkan sebelumnya,
tapi mereka datang sesuai rencana.
Jika kamu tidak punya waktu,
Saya akan membuatnya bekerja hanya untuk mereka,
jadi kirimkan saya panduan Anda.
PANDUAN PENGOPERASIAN BEONNWI
FASILITAS KAMAR
Sederhana saja.
Saya akan melakukan apa yang perlu dilakukan,
minta dia untuk membantu, lalu kembali.
Aku tidak perlu membuat Tae-seo khawatir.
Aku bisa mengatasinya sendiri.
MO SEON-GYU
Siapa di sana?
Pembersihan sudah selesai.
Saya juga mengirimkan manualnya untuk berjaga-jaga.
Jangan sarapan.
Mereka akan mengerti
jika Anda menjelaskannya kepada mereka.
Ceritakan tentang sarapan.
Saya akan mencobanya.
Kamu tidak bisa melakukannya.
Aku baru saja mengukus sayuran,
campurkan jus, dan panggang roti.
Itu saja, bukan?
Kita harus melakukannya demi keluarga Ga-on.
Kapal uapnya adalah…
Aku akan mengeluarkannya untukmu.
Hei, di mana benda itu?
Meja saji kecil itu?
Aku akan memberimu itu juga.
Kalau begitu sebaiknya aku mencuci kualinya.
Saya biasa melakukannya sepanjang waktu.
Dan itu.
Apa itu?
Barang-barangmu dari dapur.
Saya belum membersihkan kamar.
Anda melakukannya dan mengambil barang-barang Anda.
-Apakah kamu kembali?
-Aku bilang kamu harus mengambil barang-barangmu.
Kenapa repot-repot memindahkan barang-barangku
jika kamu bahkan tidak kembali?
Saya sudah sibuk mengerjakan dua pekerjaan.
Kamu bisa memindahkan barang-barangku untuk selamanya
ketika kamu yakin akan kembali.
Aku bahkan tidak punya banyak barang di sini.
Mungkin beberapa pakaian dari tiga bulan kami.
Seong-chan.
Bisakah kamu mengatur semuanya di sini?
Aku bilang aku akan menangani pemesanan Ga-on.
Lagipula kamu butuh waktu
untuk menyelesaikan semuanya di Seoul.
Tunggu, mulai sekarang?
Daripada membiarkannya kosong,
lakukan setidaknya satu pemesanan dalam sebulan.
Ambil lebih banyak jika Anda bisa mengatasinya.
Anda tahu tamu mana yang datang setiap musim.
Lakukan saja sampai masa sewa habis.
Saya ingin Anda menjalankannya.
Anda meminta saya untuk memindahkan barang-barang saya
tetapi ingin saya menerima pemesanan.
Cari tahu apa yang ingin Anda lakukan terlebih dahulu.
Kamu akan kembali ke hotel, kan?
Aku akan turun di sini.
TERMINAL BUS TONGYEONG
Lihat kami. Apa yang kita lakukan?
Kakek, biarkan aku melakukan itu.
Tidurlah di rumah.
-Hentikan itu. Berikan di sini.
-Tidak pernah.
Kita harus pintar menyikapi hal ini.
Saat Nenek bangun,
saat itulah masalah sebenarnya dimulai.
Dia akan bangun
sebelum aku bisa meninggalkan rumah sakit.
-Kita perlu rotasi.
-Aku juga bisa mengambil cuti.
Tidak mungkin. Itu hanya akan memperumit masalah.
Jadwalmu ada dimana-mana.
Hyang-gi menemukan sesuatu.
Tapi kamu dan aku harus bergantian
untuk datang setiap hari, Kakek.
Ini akan menguji ketahanan kita.
Jadi sekarang,
mumpung Nenek masih di rumah sakit,
sebaiknya kakek istirahat di rumah.
Dan Tae-seo,
pastikan kamu terus berbicara dengan Nenek.
Hanya menatapnya
tidak akan membantunya bangun.
Aku baru saja mencucinya
di kamar mandi dengan air panas.
Nenek tidak tahan dengan sesuatu yang kotor.
Dia akan membencinya
jika dia melihat kotoran di bawah kukunya.
BANDING YANG BERBEDA
MENGEMUDI Kereta Bawah Tanah DAN Kereta Api
PERTAMA SAYA MEMPERTIMBANGKAN GANTI PEKERJAAN
KARENA RUTE
Pengunjung bisa masuk sekarang.
Oke.
Nenek.
Saya…
Jadi…
Tanggal kedaluwarsa saya…
Saya rasa saya bisa memutuskan sendiri
kapan itu akan terjadi.
Hae-jin, ini aku.
Bisakah kamu melindungiku hanya untuk hari ini?
Aku hanya perlu menanganinya
meja depan, kan?
Kau berhutang makan malam mewah yang besar padaku.
Siap.
RUANG TERBUKA YANG DIKELILINGI ALAM
TEMPAT BERISTIRAHAT DI BAWAH CAHAYA MATAHARI
PENYARINGAN MELALUI POHON
Selamat tinggal.
MO SEON-GYU
Ayah.
Saya bermimpi, membangun,
dan mencapai banyak hal di tempat ini.
Kamu melihat semua itu, kan?
Kalau begitu hanya itu yang aku butuhkan.
TAEYONG EXPRESS
TONGYEONG BUS TERMINAL
Ada barang yang hilang di Gerbong 2-4.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sangat merindukanmu.
Apa terjadi sesuatu?
Kita bisa bertemu kapan pun kita mau.
Itu penting bagi kami.
Tae-seo.
Ini adalah tempat yang tepat.
Tempat ini nyata.
Siapa dia, peri penolong atau semacamnya?
Bodoh sekali.
Dia benar-benar tidak akan kembali?
Sisi kiri terlihat agak melenceng.
Mari kita sesuaikan sedikit.
Ya, segera.
Kita harus membersihkan area belakang.
Ayo kita lakukan nanti.
Jeong-min, tolong bantu dengan ini.
Bersihkan di sana.
Mengerti.
Bisakah kamu mencoba menelepon aktornya?
Di mana departemen alat peraganya?
Jadi…
pada dasarnya,
Awalnya saya punya pekerjaan. [[N]] Itu adalah tempat yang dijalankan oleh seseorang yang saya kenal,
tapi sepertinya begitu
mereka tidak akan bisa buka tahun ini.
Mereka bertindak seperti
mereka akan buka kapan saja sekarang.
Aku juga tidak percaya.
Maksudmu…
Hanya untuk bulan ini.
Aku perlu mencari tempat juga.
Cobalah untuk bertahan
hanya sampai akhir bulan ini.
Oke?
Aku akan menyelesaikannya saat itu.
Ingin bantuan mencari
tempat tinggal sementara?
Lagi pula,
sebenarnya bukan hak saya untuk mengatakan,
dan saya pikir itu akan lebih baik
untuk segera mencari penggantiku
jadi aku tidak mengatakan apa pun.
Tapi pemilik di sini tidak tertarik
dalam menjalankan wisma.
Setelah pemotretan ini,
mereka akan memiliki pop-up lain di sini.
Kamu hanya di sini
untuk membuka dan menutup pintu.
Setidaknya aku harus melakukan itu.
Aku berjanji padamu,
tempat ini akan segera ditutup.
Anda harus mulai
mencari pekerjaan hotel sekarang.
Tempat tinggal dan pekerjaan…
Aku harus menemukan semuanya lagi.
Baiklah…
Maksudku…
Itu salah satu cara untuk melihatnya.
Maafkan aku.
Jika Anda yakin,
kita harus menutup tempat ini.
Aku bisa menghubungi keluarga Ga-on.
Dan aku akan membersihkan tempat ini sendiri.
Bersihkan…
Sekarang aku merasa terjaga.
HUKUM DAN PERATURAN PERKERETAAPIAN KTC
Termasuk tekanan darah,
tanda vitalnya stabil.
Tekanan intrakranialnya
juga stabil.
Jika dia masih stabil di pagi hari,
kita bisa memindahkannya ke kamar biasa
dalam dua hari ke depan.
MART
Ya ampun, kamu datang jauh-jauh dari Seoul.
Apa yang telah terjadi?
Istri saya semakin membaik.
Ya ampun, sungguh melegakan.
Bagus sekali.
Benar.
-Aku akan ambil sebotol soju.
-Tentu.
Ayo pergi.
Ini, ini sup kimchi.
Panaskan untuknya.
Apakah kamu punya nasi?
Biarkan saja. Kami punya nasi.
-Lanjutkan sekarang.
-Terima kasih.
Tentu. Mulailah.
-Sampai jumpa.
-Hati-hati di jalan.
Apakah kamu pernah minum dengan ayahmu?
Tidak.
Minum satu gelas saja.
Aku senang setidaknya aku masih di sini
untuk menuangkan minuman untukmu.
Kakek.
Tahukah kamu
Saya ingin mengemudikan kereta api saat kecil?
Aku ingin sekali mengemudikan Kereta Laut,
karena waktu kecil aku melihat Ibu…
bekerja di sana.
Setelah saya lulus tes dan wawancara,
Saya dapat memilih wilayah saya.
Saya memikirkan Gangneung
atau di suatu tempat di sepanjang pantai timur.
Serahkan semuanya pada Hui-seo.
Dia akan segera keluar dari rumah sakit.
Dia bilang dia akan menjaga nenekmu
di rumah sakit
sampai hari dia keluar.
Itu motivasinya untuk menjadi lebih baik,
jadi biarkan saja dia melakukannya.
Hui-seo…
perlu membantu seseorang
menjadi percaya diri dan sehat.
Tunggu beberapa hari lagi,
dan sebelum Anda menyadarinya,
semuanya akan kembali seperti semula.
Kamu bahkan tidak akan mengingatnya
setelah semua ini selesai.
Jangan lupa menemui Jin-su.
Dia sangat khawatir.
Jangan berani-berani datang ke sini.
Aku bahkan bisa pergi ke kamar mandi sendiri.
Aku punya kemampuan pemulihan yang luar biasa.
Aku akui itu.
-Istirahatlah.
-Oke, sampai jumpa.
Yeonwoo telah dikesampingkan.
Seoul atau…
Tongyeong
dan pantai timur.
EUN-A
TINGGAL BEONNWI
"Byeonnwi"?
UNTUK RESERVASI DAN PERTANYAAN,
KLIK LINK DI BAWAH
REPOSTED
-Hei, kamu datang.
-Hai.
Jadi tentang Hui-seo…
Saya tidak akan pernah membawa Hui-seo kemana pun lagi.
Dia tegang sepanjang perjalanan ke sana.
Aku masih merinding memikirkannya.
Pokoknya, aku benar-benar minta maaf.
Tidak, Hui-seo akhirnya memberanikan diri,
dan kamu membantunya.
Hei, dalam perjalanan pulang,
aku melihat rumah terakhir menyala.
Sampai sekarang masih gelap.
Siapa…
Kamu…
Itu kamu, kan?
Di sana.
Aku harus berhenti memberitahu Eun-a
untuk tinggal di sini.
Ada banyak hal yang perlu diperbaiki.
Sudah terlalu lama dibiarkan kosong.
Eun-a seharusnya tidak kembali ke sini.
Kondisinya baik.
Hanya perlu sedikit pembersihan.
Ini akan memakan waktu setidaknya satu bulan
untuk membersihkan tempat ini.
Aku bahkan membeli kopi instan ini
jadi aku bisa membuatnya
untuk orang lanjut usia yang lewat.
Tapi tidak ada yang lewat.
Kemudian lagi,
lagipula mereka tidak akan masuk ke dalam.
Di Tongyeong,
ada wisma yang biasa dikelola Eun-a.
Saya hanya pernah mendengarnya,
tetapi ketika saya akhirnya pergi ke sana
beberapa hari yang lalu…
Ya ampun. [[N]] Itu mengingatkanku pada rumah ini
meskipun dia tidak mengambilnya
bahkan satu sendok pun dari tempat ini.
Itu membuatku teringat pada Seon-gyu.
Itu sangat berharga baginya,
tapi para bajingan itu membuat dia mengalami banyak hal.
Kamu sudah lama tidak melihatnya, kan?
Kalian berdua sungguh luar biasa.
Aku juga.
Kenapa aku pikir aku bisa menguliahi kamu?
Ini alamatnya.
Yang di sebelah adalah rumahnya.
Tapi pada dasarnya tempat itu sama.
Dia menerima paket yang satu ini.
Wisma ini bernama Byeonnwi.
Sulit sekali untuk mengucapkannya.
"Byeonnwi."
Rupanya, itu artinya
"sinar matahari menyaring melalui celah-celah kecil."
Seperti cahaya yang masuk
pada sudut ke tempat teduh.
Sinar cahaya yang satu itu.
Seperti bagaimana kucing menemukan tempat seperti itu
dan meringkuk di sana bahkan dalam kegelapan.
Hangat.
Seperti itulah tempat itu.
Eun-a menemukan jalan ke sana.
Anda harus berkunjung.
Setelah itu ada di belakang Anda, Anda bisa menjadi teman.
Dia akan senang.
Wisma EUN-A
Seon-gyu biasa memetik bunga
setiap pagi.
Dia akan memasukkannya ke dalam cangkir secara acak
dan tinggalkan mereka di sekitar rumah.
Eun-a melakukan hal yang persis sama.
Astaga, dimana kepalaku?
Hei, jangan terus berdiri disana.
Ambil kursi dan duduk.
-Apakah kamu ingin minum?
-Tidak, aku baik-baik saja.
Benar, oke.
Aku terbawa suasana.
Bagaimana kabar Hui-seo? Apakah dia baik-baik saja?
Aku akan pergi.
Kenapa kamu bersikap seolah-olah aku terkena wabah?
Semua orang di sini membenciku.
Semua karena aku seharusnya tetap tinggal
tepat di sisi Seon-gyu,
tapi aku pergi sejenak.
Hati-hati.
Kamu telah tumbuh dengan baik.
Aku akan mengunci gerbangnya.
Itu tidak terjadi sesaat.
Anda pergi ke Hawaii.
Meskipun kamu tahu
kamu tidak seharusnya meninggalkan dia sendirian.
Aku pulang ke rumah.
Hawaii adalah rumahku. Apakah kamu tidak mengetahuinya?
Saya kembali untuk pertama kalinya setelah bertahun-tahun.
Saya memeriksa 500 kali.
Dia baik-baik saja.
Depresi? Bahkan tidak sedikitpun.
Dia baik-baik saja
bahkan tanpa meminum obatnya.
Aku bahkan tidak pernah membayangkannya.
Aku juga punya alasan egoisku sendiri.
Saat aku mendengar itu Eun-a dan ibuku
sedang bersenang-senang,
Saya ingin berada di sana juga.
Di koridor sebelah sana,
ada foto Eun-a.
Ibuku sebenarnya mengirimiku fotonya
meskipun ibuku
hampir tidak pernah menghubungiku.
Dia pasti sangat memuja Eun-a.
Saya sudah mencetaknya dan menaruhnya di sana.
Setiap kali Seon-gyu melihat foto itu,
dia akan tersenyum.
Aku pergi, percaya pada foto itu.
Sejujurnya…
Setelah putus denganmu pada bulan Desember,
Eun-a magang di Hawaii.
Dia terus bimbang untuk pergi
dan akhirnya melakukannya.
Kita putus pada bulan Desember?
Sekitar bulan Desember. Itu dulu.
Tetap saja, untuk berjaga-jaga,
aku bertanya pada Seong-chan
untuk mengawasinya setiap hari,
tanpa henti.
Orang Seong-chan itu.
Apakah dia benar-benar bisa dipercaya?
Saya sudah mengenalnya sejak lama.
Begitu.
Apakah kamu mendengar kabar Eun-a
melalui orang Seong-chan ini?
Kurang lebih.
Eun-a pasti selalu dekat dengannya
karena dia mengabarimu
tentang bagaimana keadaannya.
Sepertinya dia berpikir
dia akan melakukan setidaknya sebanyak itu untukmu.
Itu adalah sesuatu yang akan dilakukan Eun-a.
Dia? Saya tidak begitu yakin.
Kamu belum pernah melihatnya sama sekali, kan?
Lihat.
Ini tahun lalu.
Ini wismanya.
Saya dikirimi ini segera setelah dibuka.
Ini dari tiga tahun lalu.
Ini tahun 2020.
Ini tahun 2019.
Seong-chan mengirimkannya kepadaku.
Dia tahu kalau aku merindukannya.
Ini semua…
-diambil oleh orang Seong-chan itu?
-Ya.
Mereka berkencan sebentar
dan kemudian putus.
Mereka bukan pasangan yang cocok.
Dia mengisolasinya dari semua orang.
Tapi Eun-a suka berada di dekat orang-orang.
Orang dari stasiun itu,
mitra bisnisnya,
hubungannya dengan Park So-hyeon,
dan orang yang dia kencani selama tiga bulan
semuanya adalah orang yang sama.
Dalam dekade terakhir kehidupan Eun-a…
dia adalah satu-satunya yang hadir.
Aturan Tongyeong keluar juga.
Jangan pergi ke sana.
MASIH SHINING
Terjemahan subtitle oleh: Hyesoo Lee [[n]]
Don't go there.
STILL SHINING
Subtitle translation by: Hyesoo Lee