MASIH BERSINAR
DESEMBER 2015
Magangmu sudah selesai,
tapi bisakah kamu pulang ke rumah
dalam cuaca seperti ini?
Tidak ada yang berjalan.
Tapi aku harus pergi.
Kudengar kamu paham
satu-satunya magang di Hawaii.
Saya yakin Anda akan berada di sana sebelum Natal.
Beruntungnya kamu.
Aku tidak akan pergi.
Saya rasa saya tidak cocok
untuk bidang pekerjaan ini.
Aku akan kembali ke sekolah.
Itu…
Itu adalah miniatur Kereta Laut.
Itu adalah oleh-oleh lokal.
Bolehkah aku menanyakan sesuatu?
Putus lewat telepon
tidak dihitung sebagai putus cinta, kan?
Putus lewat telepon?
Itu sedikit…
Jadi…
kita tidak putus.
Tidak apa-apa bagiku untuk melihatnya.
Aku harus kembali hari ini.
Bisakah saya membayarnya dengan kartu?
Beri aku waktu lima menit.
Tolong kirim pesan padaku.
Saya akan mentransfer uangnya kepada Anda.
Aku harus pergi.
-Terima kasih.
-Pulang dengan selamat.
Tae-seo, aku sangat merindukanmu.
Membayangkan bertemu denganmu membuatku bertanya-tanya
bagaimana aku bisa bertahan tanpamu.
Ada banyak hal yang ingin kukatakan padamu
dan banyak hal yang harus dijelaskan.
Aku harus pergi menemuimu sekarang.
Selamatkan,
apakah kamu bisa menjawab
ke Yeonwoo sekarang?
Aku juga akan ke Yeonwoo.
Bisakah kamu membawaku ke sana bersamamu?
Mampu merespon.
Penelepon dari Yeonwoo terdampar.
Kami telah mengirimkan nomor penelepon.
Hubungi mereka secara langsung.
Salin itu.
Halo? Ini adalah unit penyelamat.
Silakan lanjutkan.
Kami sedang dalam perjalanan
menuju ke balai desa Yeonwoo.
Kami tinggal di sini di Yeonwoo.
Saya tahu di mana itu.
Saya juga dari Yeonwoo.
Saya akan membantu.
Bu, saya bersama seseorang
siapa yang tahu daerahnya.
Tinggalkan saja mobilmu
dan kembali ke dalam rumahmu.
Jalanannya sangat buruk,
jadi ini akan memakan waktu cukup lama.
Astaga, cucuku
berangkat wajib militer pagi ini,
tapi dia pergi sendiri.
Semua karena truk kami
terjebak di salju.
Tolong keluarkan truk kami.
Meski kami terlambat, kami ingin pergi
setelah mengeluarkan truk kami,
tetapi truk itu kembali terjebak di salju.
Setidaknya kita seharusnya berada di sana
untuk melihat Tae-seo memotong rambutnya.
Ya ampun, bocah malang itu
pergi ke tempat menakutkan itu sendirian.
Dia menanggung banyak hal sendirian.
Ya ampun, setidaknya kita harus berada di sana
untuk melihatnya memasuki pusat pelatihan.
Tapi Tae-seo pergi sendiri.
Dia seharusnya tidak pergi sendirian.
PENYELAMATAN KEBAKARAN
UNIT KESELAMATAN MASYARAKAT
Astaga, terima kasih banyak.
Rodanya hanya berputar.
-Dingin, jadi harap tunggu di mobil kami.
-Benar.
Ayo keluar.
Baiklah.
Oke, hati-hati.
Ini dia.
Awas. Perlahan-lahan.
Bisakah aku menjelaskan padanya?
MASIH BERSINAR
Keluarkan Tongyeong juga.
Jangan pergi ke sana.
Tae-seo.
Saat ini…
bukan saat yang tepat untuk berbicara.
Aku akan segera meneleponmu kembali.
YEON NAMSAN
Jika kamu di rumah, ayo kita bertemu.
Aku tidak di Seoul.
Aku akan meneleponmu kembali besok.
Hai, Kakek. Aku akan pergi sekarang.
Ya, Anda harus menggunakan truk.
Kamu pasti lelah
setelah menjalankan kereta seharian.
Tidak perlu terburu-buru.
Aku akan berangkat sekarang.
Oke, sampai jumpa.
AKU TIDAK DI SEOUL
AKU AKAN MENGHUBUNGIMU BESOK
Jam berapa kamu selesai bekerja hari ini?
Apakah shiftmu sudah selesai?
Saya di rumah sakit.
Di Gangneung.
Di mana kamu?
Seoul.
Dan kemarin?
Saya meminta Anda untuk mengesampingkan Tongyeong,
tetapi Anda belum memberi saya jawaban.
Saya akan menjelaskan semuanya secara langsung.
Jadi ada sesuatu
kamu perlu menjelaskannya sejak kemarin?
Apa itu?
Baiklah. Mari kita bertemu.
Saya bisa berada di Seoul sebelum tengah malam.
Kemana aku harus pergi menemuimu?
Baiklah…
Saya…
hanya punya waktu saat ini.
Anda akan menemui saya sebentar
untuk menjelaskan apa yang berubah begitu tiba-tiba
dalam waktu sesingkat itu
lalu kembali?
Kami sedang membicarakan masa depan kami
beberapa hari yang lalu.
Jadi kapan aku bisa bertemu denganmu?
Dalam tiga hari.
Baik.
Tae-seo.
-Ini belum jam berkunjung ya?
-TIDAK.
Ya ampun.
Astaga.
Hei, apakah truknya nyaman? [[N]] Jika Anda naik bus,
setidaknya kamu bisa menutup mata.
Tidak apa-apa. Anda perlu menggunakannya.
Ayo duduk.
Anda pasti lelah setelah berkendara seharian.
Kakek, aku tunggu sebentar.
-Halo?
-Tutup jendelanya untukku.
Aku sudah…
Kami hanya saling merindukan.
Rindu satu sama lain,
lelah secara emosional,
namun tetap berusaha yang terbaik
menyediakan waktu untuk bertemu...
Itulah yang kamu perjuangkan.
Kamu ingin melakukan ini lagi?
Bahkan jika kamu marah padaku,
Saya ingin mendengarnya secara langsung.
Saya akan terus datang ke sini
sampai aku bertemu denganmu.
Aku tidak peduli berapa kali
kami merindukan satu sama lain.
Apa terjadi sesuatu
yang harus aku khawatirkan?
Tidak, tidak seperti itu.
Saya hanya…
Saya sangat ingin berbicara langsung dengan Anda.
Tolong.
Aku akan membereskannya sedikit sebelum berangkat
karena aku sudah di sini.
Lantainya cukup berantakan.
Kamu pasti lelah karena perjalanan.
Kamu tidak seharusnya bersih-bersih.
Eun-a.
Aku tidak ingin kamu mengalami kesulitan.
Tapi…
Aku juga tidak menginginkan itu untukku.
Setidaknya…
Setidaknya bagi kita,
jangan mempersulit satu sama lain.
Tidak berfungsi.
Kompor gas portabel…
Apakah ada di sini?
Seong-chan, hanya mengganti satu pemutus
di wisma tidak akan bisa.
Semuanya perlu diganti.
Eun-a memintaku mengganti satu saja,
tapi itu tidak akan memperbaiki apa pun.
Tolong ganti semuanya.
Pak Bae, kami punya keluhan bahwa ruangan itu
berbeda dengan pemesanan.
Begitu. Oke.
-Bu, aku masuk dulu.
-Oke.
-Hai, Ga-on.
-Halo.
Hai, kamu berhasil.
Biarkan aku mengambilkannya untukmu.
Kamu mengalami kesulitan.
Kamu kembali sekarang. Itu yang penting.
Terima kasih.
Beri tahu aku jika wisma kosong.
Aku akan segera mengganti semuanya.
Seong-chan memintaku melakukannya.
MO EUN-A
Jika dia kembali, itu sudah cukup.
Eun-a, aku di depan
dari wisma Anda di Tongyeong.
Saya di sini bukan karena kejutan.
Aku bermaksud mengirimimu pesan dalam perjalanan ke sini.
Tapi aku akhirnya mengemudi tanpa berhenti.
Yeon Tae-seo.
Apakah ini tempatnya?
Bukan, yang itu.
-Kamu bilang kita harus bertemu.
-Tidak di sini.
Di sini.
Saya datang ke sini pagi-pagi sekali.
Aku menarik napas dalam-dalam
dan berpikir sebanyak yang aku mau
tentang orang-orang yang aku rindukan.
Saya datang ke sini pagi ini juga
dan banyak memikirkanmu.
Baiklah.
Saya akan menjelaskannya.
Saat aku mendengar tempat ini akan ditutup,
pikiranku menjadi kosong.
Saya dengar itu akan dibersihkan
jika saya tidak kembali,
jadi saya datang.
-Dibersihkan?
-Mereka akan merobohkannya.
Sebuah truk telah berkemah
di sini di depan setiap hari.
Bahkan sekarang?
Tidak, itu sudah teratasi.
Tapi ketika saya mendengar akan ditutup,
truk itu langsung terlintas di benak saya.
Saya terus membayangkan truk itu
merobohkan wisma saya.
Anda mengenal saya.
Saat aku membayangkan sesuatu yang buruk,
Aku tidak bisa menghilangkannya dari kepalaku.
Saya sendiri ingin menyelesaikan semuanya dengan baik.
Itu sebabnya saya datang.
Tidak ada alasan lain.
Bagaimana dengan pekerjaanmu di Seoul?
Kamu juga menemukan kamar.
Manajer sebelumnya
akan bekerja di sana lagi.
Kamar itu miliknya, jadi dia setuju
untuk memberikannya kepadaku ketika dia pindah.
Tapi pekerjaan yang dia antri
tertinggal di udara,
dan saya juga tertinggal.
Apakah itu segalanya?
Itulah alasan saya datang.
Yang penting adalah
apa yang akan terjadi ke depan.
Aku hanya akan datang ke sini saat diperlukan.
Aku akan pergi ke Seoul
ketika saya tidak memiliki pemesanan.
Masa sewanya sampai Maret mendatang.
Adapun apa yang terjadi setelahnya,
Aku akan mencari tahu denganmu.
Aku akan menjadi satu-satunya yang bolak-balik,
jadi kamu tidak perlu khawatir.
Kami pasangan.
Mengapa hanya Anda yang melakukan semua pekerjaan?
Akulah yang mendorong hal ini,
jadi aku harus bertanggung jawab.
Saya akan menjelaskan lebih lanjut.
Tentang bagaimana aku akan pergi
bolak-balik sendiri…
Anda sudah cukup menjelaskan.
Di sinilah Anda tinggal dan bekerja,
dan Anda ingin menyelesaikan semuanya.
Saya mengerti.
Aku akan menyesuaikannya semampuku dengan jadwalmu.
Aku akan berusaha semaksimal mungkin.
Ini akan berbeda dari saat kita berumur 20 tahun.
Oke.
Ayo kita coba.
Saat saya sedang menjalankan kereta,
Saya terkadang memiliki pandangan terbuka seperti ini.
Itu dari sudut yang tidak bisa dilihat
di tempat lain di Seoul.
Tapi memang seperti itu
ke segala arah di sini.
Sangat menyegarkan untuk dilihat.
Saya tidak akan mengesampingkan Yeonwoo.
Saya mungkin bisa mendapatkan pekerjaan
di hotel sana.
Aku ingin tahu seperti apa rasanya nanti
untuk bepergian dari rumah.
Kecuali ketika saya sedang magang,
Saya hanya tinggal di asrama.
Diam di sini sebentar.
Apa?
Taruh ini di kamar nenekmu
jadi dia bisa melihatnya ketika dia bangun.
Dia menyukai bunga.
Dia masih berjiwa gadis muda.
Mereka tidak diperbolehkan di ICU.
Kamu belum pernah mendapatkan bunga
dari seorang wanita sebelumnya, kan?
Tidak.
Jadi aku yang pertama untukmu.
Terima kasih sudah datang
sejauh ini untuk menemuiku.
Halo?
Anda belum mengirimkan daftar Anda
transaksi kartu kredit
dan tanda terima pengeluaran Anda.
Saya memintanya melalui email.
Silakan kirimkan dalam file Excel.
Ayahmu tidak pernah meminta tanda terima apa pun.
Yang kamu butuhkan hanyalah laporan kartu kreditku.
Dia memang memintanya.
Apa maksudmu dia tidak pernah melakukannya?
Saya sudah memeriksanya.
Silakan kirimkan paling lambat akhir minggu ini.
Oke.
Oke, sampai jumpa.
YEON HUI-SEO
Saya akan keluar hari ini.
Terima kasih untuk hari yang lalu.
Jika Anda pernah berada di area ini,
tolong beritahu aku.
Aku akan memberimu perawatan karpet merah.
Lucu sekali.
Aku bahkan tidak punya tenaga untuk mengetik.
Saya sudah duduk sepanjang hari.
Otot-ototku melemah.
Aku ingin tahu kapan dia akan datang untuk melakukannya.
-Tae-seo.
-Halo.
Kenapa kamu terlihat sangat lelah?
Bagian terowongan
terasa sangat lama hari ini.
Astaga, aku terlalu berkonsentrasi.
Tidak ada yang seperti ini
ketika kamu lelah.
Terima kasih. Saya membutuhkan ini.
Bagus sekali.
Bisakah saya mengambil ini?
Tentu.
Terima kasih.
Apakah Anda sedang bekerja saat ini?
Atau berlari?
Atau mengendarai sepeda sewaan umum untuk pulang?
Saya tidak memiliki pemesanan apa pun
setelah tamu ini.
Aku akan datang ke Seoul.
Aku pasti akan menyusul
rutinitasmu kali ini.
Aku selalu bertanya-tanya apa yang kamu lihat
dalam perjalanan pulang setiap hari.
Ga-on bilang dia adalah raja dinosaurus.
-Benar, benar!
-Dia pergi jauh ke bawah sana.
-Apa yang kamu bicarakan?
-Untuk menenangkannya…
Saat dia bermain dengan Da-gyeong…
Jika saya melewati Gwanghwamun sedikit,
Saya biasanya bisa
untuk setidaknya menemuinya sebentar.
Kakek?
Ya, silakan.
Benar, jadi…
Dokter memberitahuku sesuatu,
tapi aku tidak mengerti sepatah kata pun yang dia ucapkan.
Mungkin aku jadi tuli.
Saya dapat mendengar suatu saat
dan tidak dapat mendengar selanjutnya.
Astaga, aku tahu kamu sibuk dengan pekerjaan.
Aku minta maaf soal ini.
Baiklah,
Aku bisa membuat jam berkunjung sore hari.
Aku libur hari ini dan besok.
Kakek, aku akan segera ke sana.
Tekanan intrakranialnya
dan tekanan darah tidak stabil.
Dia belum sadar,
jadi kita tidak bisa memindahkannya
ke ruangan biasa sesuai rencana.
Kenapa angkanya
tiba-tiba berubah seperti itu?
Mereka masih berubah,
jadi kita harus terus memantaunya.
Bisakah kondisinya memburuk
saat dia sadar kembali?
Seberapa besar peluangnya untuk menjadi lebih baik?
Sulit mengatakannya pada saat ini.
Bukan, angkanya.
-Kamu bisa memberitahuku dengan angka saja.
-Tae-seo.
Nenek, aku di sini.
Kamu bisa mendengarku, kan?
Kupikir kamu akan bosan,
jadi aku di sini menggantikan TV.
Saya akan berada di sini
bukannya Tae-seo mulai besok.
Hyang-gi juga datang.
Aku tahu kamu sangat dekat dengannya.
Bukankah itu bagus?
Oke. Keluar dengan lembut.
Hei, bersandarlah di sini.
Hati-hati.
Tunggu, tunggu.
Tae-seo.
Tae-seo!
Di sini.
-Aku akan melakukannya.
-Oke.
-Turunkan satu kaki terlebih dahulu.
Perlahan.
Ya ampun.
Di sini.
Tuangkan dan tambahkan air segar.
Setelah orang tuamu meninggal
dan ketika nenekmu terbaring di tempat tidur,
aku memasak nasi
untuk pertama kalinya dalam hidupku.
Anda harus belajar bagaimana melakukannya.
Nenekmu khawatir
tentang kamu yang selalu makan di luar.
Nanti,
ketika orang di sampingmu sakit,
setidaknya kamu harus melakukannya
memasakkan mereka makanan yang layak.
Oke.
Hui-seo.
Hui-seo!
Orang yang sehat harus melakukan apa yang mereka bisa.
Keluar dari sana. Itu terlalu berbahaya.
-Yeon Hui-seo.
-Itu dia.
Keluar sekarang juga!
Lepaskan!
Jangan ikuti saya. Carilah sendiri.
Tae-seo.
Saya belum pernah melihat yang seperti ini.
Kok bisa gelap begini?
Seluruh dunia gelap gulita.
Itu hanyalah kegelapan tanpa akhir.
Apakah ini yang dimaksud dengan keputusasaan?
Apa yang terjadi sebelumnya tidak akan terjadi lagi.
Kamu di sana sendirian
di luar ruang ICU Ibu.
Nenek memberitahuku.
Dia bilang dia merasa kasihan
paling mengarah padamu.
Setelah dia pingsan,
Kakek tidak bisa langsung pergi.
Dan kamu ditinggal sendirian.
Tujuh jam untuk Ayah.
Dua hari untuk Ibu.
Dia bilang kamu tinggal di luar ICU
semuanya sendirian.
Kamu pasti merasa begitu…
tidak berdaya
dan takut.
Kamu lebih muda dariku sekarang.
Tae-seo.
Nenek akan segera bangkit kembali
demi kebaikanmu, jika tidak ada yang lain.
Ini bagus.
Menyaksikan api mengingatkan saya pada saat itu.
Eun-a, itu tahun lalu
atau tahun sebelumnya?
Hari itu listrik padam.
-Itu tahun lalu.
-Tahun lalu?
-Hari dimana kita menyalakan lilin?
-Ya, saat kita menyalakan lilin.
Eun-a tampak seperti hendak menangis.
Tapi Ga-on sangat bersemangat,
mengatakan rasanya seperti kami sedang berkemah.
-Dia berlarian.
-Halo.
-Ga-on.
-Paman Seong-chan!
Hei, Ga-on.
-Apa yang terjadi?
-Seong-chan.
Hei, kukira kamu tidak bisa datang.
Setidaknya aku harus menemuimu sebelum kamu pergi.
Ada apa semua ini?
-Kamu membelikan sesuatu untuk kami?
-Mau bir?
-Terima kasih.
-Ayo duduk.
-Terima kasih sudah datang saat kamu sedang sibuk.
-Tidak apa-apa.
Apa yang kamu bicarakan?
Waktu itu tahun lalu ketika kekuasaan
keluar dan Eun-a mengalami kesulitan.
Aku masih merinding
ketika aku memikirkan tentang hari itu.
Aku akan sadar sedikit.
Saya mengendarai mobil saya ke sini.
Dong-sik datang, kan?
Sulit untuk memesannya
untuk panggilan rumah, lho.
Astaga, orang itu bagus dalam pekerjaannya.
Kita harus mengembalikan ini
ke keadaan semula,
jadi lebih baik diperbaiki saja sekarang.
Hanya ini yang akan saya katakan
sebagai mitra bisnis Anda.
Saya tahu Anda akan mengatur sisanya sendiri.
Kenapa kamu minum?
Lagipula aku tidak bisa mengemudi.
Meski terlambat,
hubungi Dong-sik jika terjadi sesuatu.
Dia yang paling bisa diandalkan di sini.
Karena saya akan pindah ke tempat lain,
saya datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Mau kemana?
Pulau Jeju.
Saya mendapat tawaran itu beberapa waktu lalu,
tapi saya rasa saya bisa pergi sekarang.
Tetap saja…
jika kamu dalam masalah,
kamu bisa menghubungiku.
Sebagai mantan kolega Anda,
saya bisa mengurus hal itu.
Hal yang paling aku tidak tahan
tentang Park So-hyeon adalah
dia tidak pernah melepaskan hubungan apa pun.
Dia berteman dengan semua mantannya.
Dia akan memberikan alasan apa pun.
Itu adalah bakat.
Dia berteman
tanpa menyinggung siapa pun.
Di sini.
Itu yang kamu simpan.
Saya membawa ini pada hari itu
kami membuka wisma.
Saya akan membukanya hari itu,
tapi itu sangat sibuk.
Simpan di sini.
Kamu bilang itu sangat mahal. Ambillah.
Ayahmu memberikan itu padaku.
Dia membuang semua alkoholnya.
Dia serius ingin berhenti.
Dia memberikannya kepadaku,
mengatakan itu adalah botolnya yang paling berharga.
Aku berencana meminumnya bersamamu
ketika kita mempunyai sesuatu untuk dirayakan.
Anda dapat memilikinya.
Jangan meminumnya
saat kamu merasa sedih, oke?
Ini hanya untuk merayakan.
Aku belum pernah melihat ayahku
berikan hadiah kepada siapa pun sebelumnya.
Dia tidak terlalu baik
dalam berhubungan dengan orang-orang.
Dia pasti sangat ingin kamu memilikinya.
Itu milikmu.
Ayo kita minum hari ini.
Ini adalah hari yang patut dirayakan.
Hubungan yang membuat Anda muak dan bosan
akhirnya berakhir,
jadi kalian bisa merayakannya.
Kamu tidak pandai minum anggur,
jadi aku bisa meminumnya sendiri.
Coba cicipi saja.
Kamu bertingkah seolah kamu tidak akan kembali.
Kamu bilang kamu akan membersihkannya.
Itu mengingatkanku pada truk itu.
Bajingan sialan itu.
Kamu tidak menyesal kembali lagi, kan?
Aku harus melakukannya dengan baik mulai sekarang
agar aku tidak menyesalinya.
Aku senang aku menghadapi bajingan itu.
Anda memiliki efek itu.
Saat aku melihatmu,
semuanya terasa berharga.
Kamu bilang kamu sangat bergantung padaku,
tapi aku mungkin lebih bergantung padamu.
Kamu selalu baik padaku.
Saat-saat yang kami habiskan sebagai rekan kerja bersama
adalah saat-saat yang menyenangkan.
Kami akan menyelesaikan pekerjaan hari ini,
bersantai sambil minum bir di sini,
dan membuat rencana baru.
Itu adalah rutinitas kami,
tapi saya rasa ini yang terakhir kalinya.
Apa yang kamu lakukan?
Tidak, aku hanya…
Apa, menurutmu aku akan mencoba sesuatu?
Tidak, bukan itu.
Aku akan pergi dengan tenang saat fajar
setelah aku sadar,
jadi ucapkan selamat tinggal saja sekarang.
Hati-hati.
Juga,
truk itu tidak akan datang ke sini lagi.
Namun jika ya, jangan hadapi mereka
dan telepon saja polisi.
Atau setidaknya hubungi Dong-sik.
Kamu akan mendapat masalah.
Oke, saya mengerti. Aku akan menjauh dari mereka.
Sekarang, aku merasa lega.
Dia bilang itu bukan rumah itu.
HUI-SEO
PANGGILAN TERLEWATKAN
Apa yang membawamu ke sini pada jam segini?
Katakan padaku.
Siapa kamu?
Hei.
Hei, keluar.
Aku bilang keluar!
HUI-SEO
Apa yang dia lakukan di sini?
Eun-a.
Itukah sebabnya Seoul…
Kamu lebih buruk dari Park So-hyeon.
Tae-seo.
Seperti inilah dunia terlihat lagi.
SEOUL (GANGNAM) EXPRESS
KANTOR TIKET
YEON NAMSAN
Nenek belum bangun.
Aku takut, dan aku kelelahan.
Ayo bertemu.
AREA LAYANAN DAEJEON
Mereka bilang Nenek
tidak merespons rangsangan apa pun.
Tekanan di kepalanya terus meningkat.
Dan dia sekarang koma.
Di mana kamu, Tae-seo?
Apakah kamu…
menemui dokter?
Apa yang dia katakan?
Apa yang kita lakukan?
Ini belum…
Bu…
Bu.
PANGGILAN
YEON NAMSAN
Rumah belakang pada dasarnya
kantor manajemen.
Kami datang dan pergi,
dan kita masing-masing punya kamar terpisah…
GRANDMA BELUM BANGUN
AKU TAKUT, DAN AKU LELAH
AYO BERTEMU
PANGGILAN tak terjawab
EUN-A
Tae-seo.
Sebelumnya…
Eun-a.
Biar saya jelaskan.
-Sebelumnya…
-Anda tidak perlu menjelaskannya.
Saat ini…
itu terlalu berat bagiku.
Kamu benar,
dan aku juga benar.
Tempat itu tepat untukmu,
dan tempat ini tepat untukku.
Kita berdua harusnya…
melupakan sebulan yang lalu.
Baiklah.
Ayo lakukan itu.
Saya mengerti.
Itulah yang akan kami lakukan.
Maafkan saya.
MASIH BERSINAR
Perpisahan adalah hal yang menakutkan bagiku.
Mencoba membuat segala sesuatunya berjalan lancar,
mengganggu kehidupan damaimu...
Cukup.
Mari kita keluar secara nyata.
Kami merindukan satu sama lain.
Beberapa hari yang lalu…
Dia datang ke rumahmu.
Bolehkah
kembali padamu seperti ini?
Mo Eun-a.
Terjemahan subtitle oleh: Hyesoo Lee [[n]]
Subtitle translation by: Hyesoo Lee