STILL SHINING
MAC 2021
Helo.
Tak perlu tunduk sesama pasukan.
Baiklah.
Awal pagi bagus untuk buat atur cara.
Sunyi.
Nenek dan datuk
gembira saya dapat kerja
sampai selalu belanja orang kampung.
Hui-seo pula…
Dia lagi seronok.
Dia selalu cakap dia gembira.
Saya tak pernah tengok
orang cakap gembira kuat-kuat.
Saya fikir itu cuma perkataan.
Rasa pelik.
Saya pula…
Biasalah…
Pentingkah?
STILL SHINING
Tren sedang menghampiri.
SEPTEMBER 2025
Sedia.
STESEN DONGJAK
Pintu dibuka. Pintu skrin dibuka.
Pintu sedang ditutup.
Pintu skrin sedang ditutup.
PENGENDALI TREN 231
YEON TAE-SEO
Helo.
- Tae-seo, di sini.
- Hei.
- Pergi dulu.
- Tae-seo. Nak pergi?
- Tren terakhir?
- Ya.
Setidaknya sempat jumpa. Jumpa lagi.
- Semoga berjaya.
- Mak cik…
- Dah pesan.
Terima kasih.
- Nak minum?
- Saya masuk kerja 6.01 pagi esok.
Saya kena terus balik.
Kita makan cepat sebab kerja,
tapi perlahanlah.
Bila sampai?
Nak jumpa Mi-ju lepas urus hal ayah,
tapi dia sibuk.
Aduh, laparnya.
Mari kita buat ramyeon.
Lupa isi minyak.
Saya tak memasak di rumah.
Dah tiga tahun lupa. Aduhai.
Aduhai.
Yalah, biasalah lupa.
Suka hati awaklah.
Melampaulah.
Yalah, hidup begini pun boleh.
Apa ini?
Bising sikit.
Bising buat waktu malam.
Hei, kenapa awak hidup begini?
Jumpa lagi.
Jangan pandang begitu.
- Jangan tunjuk begitu. Begini.
- Pergi.
Kenapa abang suruh saya
pergi majlis kahwin adik cikgu?
Abanglah pergi.
Kamu tahu abang tak cuti.
Tapi…
Abang selalu sibuk, balik pun tak.
Kalau rosak apa-apa, beritahu.
Abang akan balik baiki.
Kena ada rosak apa-apa dulu
baru abang nak balik?
Abang tak kasihankan saya?
Saya tak pernah susahkan abang
sepanjang jaga datuk dan nenek.
Kenapa selalu sibuk kalau saya telefon?
Dah mula lagi.
Kalau sibuk bercinta, tak apa.
Tapi kena ada niat nak kahwin.
Saya nak anak saudara.
Barulah saya jadi pak cik yang hebat.
Apa kata tiga anak?
- Abang letak.
- Apa? Helo…
SENARAI LAGU
EMPTY SPACE OLEH DOF
AKAUN ANDA SEDANG MENSTRIM
PADA PERANTI LAIN
HENTIKAN PERANTI
STRIM DI PERANTI INI?
BATALKAN
Tren sedang menghampiri.
Eun-a guna.
STESEN DONGJAK
- Cik Mo Eun-a?
- Ya.
Sila naik ikut sini.
Kebanyakan tetamu kami pengembara solo.
Kebanyakan mereka penulis
yang menginap lama di sini.
Awak kena tanya tetamu jangka panjang
waktu pengemasan.
Kerja pembersihan
kita serah kepada syarikat luar.
Ini pengurus baru kita.
- Ini senarai inventori.
- Okey.
Pastikan awak keluar
tepat pukul 4.10 petang.
Bos kata awak berpengalaman,
jadi saya perlu ingatkan waktu keluar.
Di laman tempahan,
kami maklumkan hotel ini tiada staf,
tapi tetap ada yang merungut dalam ulasan.
Jadi tolong ingatkan semasa daftar masuk.
Pakaian pula,
atas putih dan bawah hitam.
Warna saja perlu tepat. Awak bawa pakaian?
Ya. Manual?
Semua ada pada monitor.
- Bilik rehat?
- Di sini.
Ini bilik rehat.
- Saya letak di sini dulu.
- Okey.
Saya nak pusing-pusing.
Katanya awak pernah ada rumah tamu.
Di mana?
Apa dah jadi?
Setidaknya pernah uruskan sendiri.
- Dah jumpa tempat tinggal?
- Saya tergesa-gesa…
Rumah saya sangat bagus.
Rakan serumah saya pun baik.
Dua minggu lagi saya keluar.
Dekat dari sini. Saya sarankan.
Saya beritahu sebab awak nampak baik.
Beri nombor awak.
KEDAI ROTI MAISIE
Lama tak jumpa.
Hei.
Eun-a.
Apa khabar?
Jom.
Sukanya.
Apa ini?
Gambar ayah.
Saya datang nak ambil.
Ambillah cadar ini.
Baru lagi.
Hotel mewah guna cadar ini.
Awaklah guna.
Awak perlukan kalau menetap di sini.
Nampak mahal.
Saya poskan untuk beri pada awak.
Saya tak sempat kemas sebab tergesa-gesa.
Ini saja yang sempat.
Mesti awak lapar, bukan?
Ya.
Saya tak sempat lawat Tongyeong.
Macam mana boleh jadi begitu?
Semua dah berakhir.
Saya lega sebenarnya.
Masa tutup rumah tamu itu,
berbulan-bulan saya sedih,
keliru dan patah hati.
Tapi saya lega lepaskannya.
- Ini kimchi mak awak?
- Ya.
Sedapnya.
Makanlah.
Awak makan semua.
Tinggal di sini
sementara cari tempat tinggal.
Jauh tapi boleh naik pengangkutan awam.
Saya tak perlu tinggal di sini.
- Boleh tidur di tempat kerja.
- Tiba-tiba?
Saya bertuah.
Beberapa jam saja terus dapat kerja.
Pengganti saya hubungkan
dengan tempat lama.
Kenalan saya akan pergi seminggu,
jadi dia suruh saya tinggal di situ.
Di Seoul.
Semua lancar lepas saya putuskan
nak pergi ke Seoul.
Tapi,
kalau tempat awak tak sesuai,
awak boleh balik ke sini.
Seung-jun kata boleh.
Dia mabuk lagi.
Saya suruh dia balik awal hari ini.
Kenapa selalu tukar kata laluan?
Eun-a! Jangan keluar!
Duduk di sana, Eun-a! Tak apa!
Bisinglah!
- Saya suruh balik awal.
- Eun-a.
Bukan apa…
Tengoklah kita semua dah berjaya!
Kawan sekolah di kampung
berkumpul semula di Seoul.
Ini Suwon.
Apa khabar?
Baiklah sangat.
Eun-a, awaklah orang
yang saya paling cemburu dalam dunia.
Tutup mulut, pergi.
- Kenapa? Biar saya cakap.
- Cepat.
- Cuci tangan.
- Awak berhenti kerja.
- Busuknya.
- Dapat kerja baru.
Berhenti lagi, dapat lagi.
Pergi ke tempat hebat
macam Namhae dan Tongyeong.
- Hawaii pun dah pergi, bukan?
- Masuk!
Saya nak hidup bebas juga!
Aduh, diam boleh?
Dah lama kita tak jumpa dia…
Ini ialah hentian Dongjak.
Pintu di sebelah kanan anda.
Pintu sedang ditutup.
Tren ke Buramsan sedang menghampiri.
Minta perhatian.
Kami akan berhenti sebentar
untuk jaga jarak selamat antara tren.
SEONG-CHAN
Pintu sedang ditutup.
Pintu ditutup. Pintu skrin ditutup.
Tren akan bergerak.
Saya akan tinggal di Seoul sekejap
mulai hari ini,
macam ayah tinggal
di Yeonwoo sekejap, ayah.
Saya pun sama.
Sekejap saja di Seoul.
- Berapa nombor bilik kita?
- Bilik hujung.
Tiga belas milimeter.
Tiga belas.
Helo?
Ya. Baik. Saya akan tukar.
Aku lupa.
Okey, letak dulu.
Aku lupa aku kongsi akaun
dan punca aku kongsi akaun itu.
Aku lupa.
- Helo.
- Stay Youngwon?
- Ya.
Ini dia.
- Terima kasih.
- Ya.
Selamat tinggal.
Terima kasih, puan.
Kenapa bawa bunga?
Sempena hari pertama bekerja.
Untuk minggu pertama saja.
Upacara persendirian.
Ini ialah hentian Isu,
Stesen Universiti Chongshin.
Pintu di sebelah kanan anda.
Sedia.
- Pintu skrin sedang dibuka.
- Pintu sedang dibuka.
Pintu dibuka. Pintu skrin dibuka.
Sila awasi langkah anda.
Tren 4654,
sila berhenti satu minit tambahan.
Ini Tren 4654.
Permintaan untuk berhenti diterima.
Minta perhatian.
Untuk jaga jarak dengan tren di depan,
kami akan berhenti satu minit
sebelum bergerak.
Tae-seo.
Tren 4654, boleh bergerak sekarang.
Pintu sedang ditutup.
Pintu ditutup. Pintu skrin ditutup.
Tren bergerak.
Sila awasi langkah anda.
TREN TERAKHIR KE OIDO
TREN TERAKHIR KE ANSAN
UNIT 610
Dalam perjalanan. Saya di Stesen Isu.
Si Seong-chan tiba-tiba telefon saya.
Lepas saya beritahu
awak datang ke rumah saya hari ini,
habislah kalau dia datang.
Na-yeong fikir kita kenal
melalui Seong-chan.
Saya cakap awak akan telefon saya
apabila sampai di Stesen Isu,
kita jumpa di sana.
Saya asyik bercakap.
Dia takkan tunggu awak di sana, bukan?
Nanti saya telefon semula.
Awak buat apa di sini?
Eun-a.
Mari kita ke Tongyeong.
Tak nak.
Saya perlu masa.
Awak hilang selepas kata
nak pergi tutup rumah tamu.
Pintu sedang ditutup.
Awak pun kena tahu!
Eun-a!
Eun-a.
Yeon Tae-seo.
SEONG-CHAN
Dah 10 tahun kita jadi rakan sekerja.
Kita bukan bercinta, kenapa perlu masa?
Barulah awak tak cari
dan sampaikan berita buruk.
Kita pasangan kerja,
kita kena kongsi tanggungjawab.
Ya, kami rakan kerja. Puas hati?
Itu cara mereka.
Kalau untung, mereka singkir
yang urus dan ambil alih.
Kita diperdaya pihak jahat.
Bukan salah awak. Kalau kita menang saman…
Kita dapat apa?
Kita tak boleh biar mereka…
Tak boleh biar mereka berniaga juga.
Kalau saman lama, mereka rugi juga.
Saya akan teruskan.
Saya tak nak tahu.
Saya tak nak dengar.
Awak dah sejauh ini.
Kenapa Seoul?
Saya akan selalu datang.
Jangan. Saya benci ulang-alik,
selaraskan jadual.
Kerja di sini ringkas dan mudah.
Bagus untuk mengisi masa.
Saya selesa.
Awak dah lalui macam-macam.
Hati-hati balik.
Helo, cikgu.
Hei, kenapa kirim banyak sangat
duit hadiah kahwin?
Tak adalah.
Saya patut datang.
Awak sibuk, tak payahlah.
Hui-seo banyak membantu.
Dia kutip semua bayaran di kaunter
dan agihkan kupon makan.
Pelajar ramai daripada jangkaan,
kelam-kabut.
Tapi Hui-seo urus semuanya.
Budak kelas saya datang?
Nak kata mereka rakan sekelas pun…
Yang awak benar-benar kenal…
Eun-a…
Tak ada dengar khabar dia, bukan?
Tak tahu. Tak ada sesiapa tahu.
Awak pun tak berhubung dengan dia, bukan?
Ya.
Mungkin bulan lepas?
Ada petisyen difailkan bawah nama Eun-a.
Saya dengar ada dokumen
difailkan secara cuai
untuk robohkan rumahnya.
Isteri saya bekerja di pejabat daerah.
Perobohan rumah kosong
perlukan banyak dokumen rumit,
tapi cuma ada sekeping kertas
atas nama Eun-a.
Ini sampai melalui pos.
Ini memang tak masuk akal.
Perobohan rumah kosong
hasilkan bertan-tan sisa,
jadi perlu alamat penghantaran.
Mereka tulis rumah Eun-a.
Jadi selepas dirobohkan,
sisa itu nak ditimbun di situ?
Tiada nombor telefon, saya buntu.
Yeon Tae-seo!
Apa ini?
Itu abang saya.
- Begitu.
- Abang!
- Dia kebanggaan Yeonwoo.
- Begitu.
Kenapa abang datang?
Abang patut beritahu.
Dialah yang saya selalu sebut.
- Rakan sekerja di pejabat pos.
- Helo.
- Ini mentor saya.
- Hui-seo selalu cerita.
Kenapa balik?
Tiga tahun lepas
tiba-tiba balik hari minggu
sampaikan berita tergempar
berhenti kerja syarikat besar.
Aduh, saya masih trauma.
Abang balik membebel,
tak balik pun membebel.
Kerja okey?
Pejabat pos lumpuh tanpa saya.
Bukankah saya dah beritahu?
Jangan risau tentang saya.
Betul.
Sepanjang hidup,
abang begitu bertanggungjawab.
Kenapa sekarang abang buat hal?
Saya tak pernah fikir saya akan
risaukan abang apabila saya dewasa.
Hei. Makan dulu, okey?
Nenek tak masak banyak
sebab kamu tak beritahu.
Biar saya buat alang-alang saya balik.
Ada apa-apa lagi?
Tak ada. Mari makan.
Letak di sini.
Lambatnya datuk.
Dulu dia rajin bekerja di ladang orang.
Sekarang ada ladang sendiri,
dia ibarat tinggal di sana.
Bagus ada ladang sendiri.
Usia begini hidup selesa
hasil usaha cucu-cucu.
Aduhai, nenek terlupa kimchi.
Biar nenek ambil.
- Saya nak pergi simpan ini di stor dulu.
- Okey.
PASAR MINI
Ya? Ada apa?
Siapa ini?
Nenek apa khabar?
Eun-a ada datang, bukan?
Lukisan sayur itu dia punya.
Dia tak datang.
Maaf.
Tolong berikan.
010-0922-1109
YEON TAE-SEO
Saya terserempak dengan dia di Seoul.
Eun-a baik-baik di Seoul?
Saya rasa tak.
Kebetulan ternampak.
Taklah. Dia baik-baik saja.
Ini dia.
Dia hantar kad Krismas setiap hari.
Ini dihantar daripada hotel dan asrama.
Itu tempat dia bekerja dulu.
Yang ini.
Ini tahun lepas.
Nenek, apa khabar?
Saya rasa saya akan tinggal di sini.
Dia baik-baik saja.
Berhenti.
Tak perlulah…
risau dan runsing.
Sudah.
Saya sertakan foto
kerana boleh didedahkan.
Saiz 13 kali 18 sentimeter.
Tanpa kaca.
Paling kurang 10 sentimeter ruang tepi.
Boleh cari dalam talian
Warisan Budaya Rakyat: Rumah Lama.
AKANKU CARI JIKA DUNIA TAK MAHU
Susunannya
oak, ceri, walnut, dan mapel.
Tengok macam mana.
Boleh biar ruang tepi macam ini
atau rapatkan bingkai.
Yang ini.
Biarkan ruang tepi bagus juga.
Boleh guna kertas tradisional?
Boleh.
Apa kerja harian awak?
Pengendali tren.
Begitu.
Tak bekerja hari ini?
Saya kerja esok petang. Syif malam.
Lima semuanya. Nama awak?
Im A-sol.
Cik Im A-sol.
Jenis kayu, oak.
Minggu ketiga
bulan depan. Betul?
Apa yang seronok jadi pengendali tren?
Seronok…
Seronok sebab tak bawa kerja balik rumah.
Bagusnya.
Saya pun ada soalan.
Kenapa pilih saya untuk kerja ini?
Saya tak pernah buat
untuk selain rakan sekerja.
Saya nampak di restoran.
Foto pemandangan ada bingkai
setaraf galeri seni, jadi saya tanya.
Saya semak akaun media sosial di belakang.
Boleh saya upah awak untuk bingkai lain?
Tiada tarikh akhir. Untuk lukisan minyak.
Saiznya berapa?
Kira-kira…
Sebesar ini?
Atau sebesar ini?
Tunggu lima minit.
Apa?
Apa benda?
- Ini dia.
- Awak tinggal berhampiran?
- Ya.
- Saya…
Ini lukisan pertama saya beli.
Jatuh ke lantai apabila tali putus,
bingkai hancur.
Saya tak pernah buat untuk lukisan
sebelum ini. Memang besar.
Bagus. Saya nak bingkai baru sepenuhnya.
Kira-kira saiznya?
Saya tak ada pita ukur.
Tak apa.
Awak boleh ukur di rumah,
hantar pada saya.
Okey.
Biar saya ambil gambar dulu.
Boleh ambil gambar?
Pemilik restoran kata pembuat bingkai dulu
seorang pengaturcara.
Awaklah orangnya, bukan?
Restoran mana?
Di bawah pusat belajar.
Pusat belajar Hyeong-seok.
Kalau itu, betullah saya.
Dulu awak pengatur cara.
Begitu rupa-rupanya.
Kenapa? Ada apa-apa berlaku?
Bagi saya pula,
perkara berlaku di rumah
dan bingkai yang elok 10 tahun
jatuh apabila tali putus.
Pelik, bukan?
Saya rasa soalan macam ini
mengelirukan sebab kita baru kenal.
Tak apa.
Saya selalu ditanya, jadi tak kisah.
Saya faham. Selalu ditanya.
Hari itu…
pelik juga bagi saya.
Seolah-olah detik lalu bergabung dan…
Saya bukan pandai cakap.
Tapi memang ada hari macam itu.
Awak pasti tak perlukan bantuan?
Saya pasti.
PEMBUKAAN SEMULA SELEPAS UBAH SUAI
KAFE BELAJAR MAEUM
Nampak tak ini kafe belajar sekarang?
Ya, nampak.
Ruang nampak cerah
selepas semua tingkap dibuka.
Dulu, gelap bantu fokus.
Sekarang terbalik.
Mereka lebih fokus
apabila orang lalu-lalang.
Puan, saya datang.
- Ya.
- Dua khinzir goreng pedas.
Yang itu.
Itu awak yang buat.
Jadi awak yang beritahu pemilik
tentang kerja lama saya.
Apa awak tiba-tiba cakap ini?
Nak minum?
Jarang berlaku.
Ada panggilan masuk.
Bukan.
- Nombor tak dikenali.
- Kenapa awak jawab?
- Puan, nak telur gulung juga!
- Okey.
Dah 10 tahun saya lupa.
Hilang.
Tapi kerisauan lama boleh kembali?
Kalau 10 tahun,
maksudnya lepas awak masuk universiti.
Jadi, mungkin bukan pasal keluarga.
Awak tak cerita hal
yang betul-betul risaukan awak.
Sebelum masuk tentera,
awak memang lalui waktu sukar.
Pasti pasal seorang perempuan,
tapi awak tak nak cakap
sebab kata akan ingat balik.
Kata awak akan mati kalau sebut kuat-kuat.
Jadi kalau awak cerita,
bukan masalah besar.
Masalah sebenar, awak tak pernah sebut.
Takut ia merisaukan awak.
Betul.
Aduh. Itulah.
Dah 10 tahun saya jadi
pengurus pusat belajar.
Saya di puncak semangat bagi galakan
dan beri nasihat pada budak malas belajar.
"Awak penting. Awak tentukan."
"Lelaki itu hidup ikut cara dia sendiri."
"Dia tak kuat minum, tapi apabila minum,
fikirannya hanya pasal apa nak buat
dan arah hidupnya."
"Awak pun kena fokus pada itu."
"Dia masuk Universiti Kebangsaan Hanguk."
"Dulu dia di Meja Satu."
Saya tutup dengan promosi pusat belajar.
Jadi, jangan hidupkan semula
kerisauan lama.
Okey?
Awak dah lupa masa depan
yang ibu awak harapkan?
"Yang selamat dan aman."
Itu moto keluarga saya
apabila kahwin nanti.
Ingat betul-betul.
Memang aman.
"Yang selamat dan aman,
tempat dia boleh cari hidup
tanpa susah payah."
JANUARI 2022
Tae-seo.
Ya?
Awak akan dihantar
ke cawangan India.
Kita pernah bekerja dengan pasukan mereka,
ada muka dikenali.
Itu peluang baik.
Ya, baiklah.
Bukan apa sangat.
Tapi datuk jatuh punggung
masa mencabut rumput.
Ketua kampung kata dia pengsan.
Tapi dia cuma ambil aspirin.
Dia patut… Dia patut ke hospital.
Pastikan dia dapat ubat.
Abang singgah hujung minggu ini.
Jangan risau. Balik Tahun Baru Lunar.
Orang sibuk cuma datang
Tahun Baru Lunar dan Chuseok.
Semua berjalan lancar sebab saya.
Tapi tak lama.
Nikmati kebebasan abang.
Saya jumpa Mak Cik Suk-hui hari ini.
Dulu mak kerja dengan dia di stesen.
Dia kata saya macam mak
apabila habis kerja dan cakap,
"Saya suka tengok laut."
- Hari pelik.
- Mungkin saya mirip mak.
Pagi tadi, dapat peluang kerja.
Aku dengar Hui-seo cakap pasal mak
walaupun biasanya dia tak cerita.
Petangnya pula,
aku lepaskan peluang pagi tadi.
Abang tak nak saya periksa bilik itu?
Walaupun naik bukit, harga berbaloi.
- Tak, abang nak kamu periksa.
- Hentian seterusnya ialah Dongjak.
- Nanti abang telefon balik. Babai.
- Pintu di sebelah…
- Pintu sedang ditutup.
- Hei, Hyeong-seok.
- Tolong tengokkan bilik itu.
Saya baru keluar tren.
Saya tak dengar tadi.
Ada perkara berlaku pagi tadi.
Ya.
Okey.
Pada saat itu,
aku dapat rasakan dengan jelas
apa yang penting bagi aku.
Mak!
Tae-seo!
Dibanding perhatian mak pada aku…
Tunggu sekejap.
Aku langsung tak peduli diri sendiri.
"Di mana?"
Kalau berlaku apa-apa di rumah,
jarak boleh ditempuh dalam sehari.
Nanti suatu hari,
aku akan buat apa aku nak.
"Dengan siapa?"
Diri sendiri.
Satu saat bebas sekejap sebab Hui-seo.
Dengan diri sendiri.
Mampukah?
UNIVERSITI CHONGSHIN (ISU)
Mac.
Setiap kali awal tahun sekolah,
saya fikirkan awak.
Hari peringatan ibu bapa awak,
saya sangka awak sedih.
Saya fikir,
"Patutkah saya telefon?"
Lepas itu, April tiba.
Musim panas, saya tak jadi.
Musim luruh, makin susah.
Musim sejuk, saya terus lupakan.
Saya ulang beberapa tahun.
Tapi sekarang saya berhenti.
Sebab saya dah jumpa awak.
MESEJ NENEK KEDAI BUCU
Tae-seo risaukan tentang kamu.
010-0922-1109
YEON TAE-SEO
PANGGILAN TAK DIJAWAB
PANGGILAN
Helo?
Maaf telefon lewat malam,
saya nampak panggilan tak dijawab.
Saya.
Kenapa risau tentang saya?
Itu yang nenek kedai bucu beritahu saya.
Awak di luar?
Ya.
Boleh saya telefon semula sekejap lagi?
Okey.
Hei.
Hai.
Awak pengendali tren, bukan?
Nenek kedai bucu cakap
awak pengendali tren di Seoul.
Awak pergi kerja di Stesen Isu?
- Saya dengar setiap pengendali lain cara.
- Saya Stesen Dongjak.
Begitu.
Pengendali Tren Yeon Tae-seo.
Sesuai dengan awak.
Saya telefon nak cakap jangan risau.
Keadaan saya tak baik,
mungkin sebab itu awak risau.
Keadaan macam mana?
Dia nak minta maaf pada saya.
Kami ada masalah.
Panjang ceritanya.
Dia rakan sekerja di hotel, bukan?
Terus terang dengan dia.
Barulah dia tak muncul tiba-tiba
untuk minta maaf.
- Tak ada apa nak dirisaukan…
- Bukan.
Jangan risau.
Okey, dah lewat.
- Saya letak dulu.
- Okey.
JANGAN JAWAB SELEPAS WAKTU KERJA
Helo, tuan.
Awak tak boleh tinggal di sana.
Sila patuhi kontrak.
Sepatutnya ini hotel tanpa staf.
Saya minta maaf.
Saya datang tergesa-gesa…
Saya dah ada tempat tinggal.
Nampaknya ada pelanggan nampak awak.
Mereka tanya sama ada
hotel ini memang tak ada staf.
Tolong ikut peraturan,
awak letak saya dalam situasi sukar.
Eun-a.
- Saya tak lambat, bukan?
- Taklah.
Saya dengar awak sampai Stesen Isu,
tapi terpaksa balik sebab kerja.
Seronok kalau kita
makan malam bersama masa itu.
- Abang, Eun-a datang!
- Ya, abang datang.
- Bawa kamera dan bateri?
- Ya.
- Semua bawa. Selesai.
- Bagus.
Bertugas sambil melancong,
tapi anjing dan tanaman
menyukarkan perjalanan jauh.
Nasib baik cuma tanaman dijaga.
Kita boleh pergi sekejap sebab Eun-a.
Itulah.
Tak ada apa-apalah. Saya yang bersyukur.
Awak dah selamatkan saya.
Marilah cepat.
Dia tunggu nak hantar awak.
Cepatlah pergi.
Nikmati percutian itu.
Apa benda? Dah macam pengurus hotel.
Tolong jaga rumah kami.
- Selamat bercuti.
- Ya.
Jom!
Jom! Kita dah lambat!
Stesen Dongjak.
DONGJAK (PERKUBURAN NEGARA SEOUL)
Pintu skrin sedang dibuka.
Pintu sedang ditutup.
Pintu skrin sedang ditutup.
Sila berundur.
Lama tak jumpa.
STILL SHINING
Awak langsung tak berubah.
Masih sama. Perasaan saya masih sama.
Awak orang yang saya suka 10 tahun lalu,
tapi saya tetap rasa yang sama.
Semua yang awak nampak
setiap hari di Seoul,
saya nak tengok juga.
Kekal di sisi saya.
Nenek!
Ambil semula hak awak
dan kembali ke kehidupan awak.
Dia…
membebankan awak?
Terjemahan sari kata oleh Hazleen Hamdan