STILL SHINING
Tadi kalian masuk ke ruang ujian, kan?
Ada jam dinding?
Tidak ada.
Meski waktu pasti disebutkan,
agar lebih aman,
jangan lupa bawa jam tangan.
Kalian akan kujemput pukul 07.00 besok.
Tunggu di halte.
- Jangan telat.
- Baik.
Tidurlah lebih awal,
sarapan dulu, dan jangan lupa bawa bekal.
Kartu ujian juga. Itu paling penting.
- Baik.
- Ya.
- Tidur yang nyenyak.
Halo?
Apa? Itu…
Maksudmu dokumennya?
Ayo kita bertemu pukul 06.50 besok.
Masuklah ke ruangan…
Di laci kedua sebelah kanan.
Baiklah. Tidur nyenyak.
Ada? Sudah kubilang.
Ya, baiklah.
Baiklah, dah.
Kenapa menunggu di luar?
Halo, Pak Mu.
Kami terus merepotkanmu,
bahkan sampai hari menjelang ujian.
- Kami jadi tidak enak.
- Tak masalah.
Dengan senang hati.
Pak, Tae-seo perlu jam tangan,
tapi punyaku jam digital.
Kau punya jam analog?
Ini sudah berumur 40 tahun lebih.
Tak apa, asalkan berfungsi.
Begitu?
Ulurkan tanganmu.
Pakai sekarang
supaya tak lupa.
Kalian sungguh hebat dalam merawatnya.
Kau yang lebih berjasa.
Tidurmu nyenyak?
Ya, lebih lelap dari yang kukira.
Kukira aku tak akan bisa tidur.
Mungkin karena tahu
kau ujian di ruang sebelah,
hatiku jadi tenang.
Kau menunggu lama? Pasti dingin.
Aku kepanasan.
Ayah bilang
Korea selalu dingin saat ujian.
Aku mau pakai.
Begini?
Bukan begitu.
Lingkarkan, putar satu kali,
lalu ikat.
Targetku adalah masuk universitas
yang paling dekat denganmu.
Kalau bukan di Seoul,
minimal di sekitarnya.
Semoga hari ini
kita bisa mewujudkan target kita.
Kurasa
ini akan membantu ujianku.
Aku juga mau.
Kau punya sesuatu?
Ada.
SMA YEONWOO
YEON TAE-SEO
Ini jimatku.
RUANG UJIAN 6
STILL SHINING
Ujiannya sudah selesai!
Cuma aku yang senang?
Sudah selesai!
Tae-seo, ayo kita ke Sungai Han.
Kita sudah ke pantai. Ayo ke sana.
Tapi waktunya…
Ayo. Pasti keburu.
Sebentar.
Tinggal 7.000 won.
Lain kali saja.
Uangku utuh sejak belajar denganmu.
Itu berkatmu, jadi akan kupakai denganmu.
Ayo, kita naik kereta.
Jangan naik kereta.
Ayo lihat dari Terminal Bus Dongseoul.
Kelihatan dari sana?
Ya, itu dekat Sungai Han
dan Stasiun Gangbyeon.
Kita lihat Sungai Han,
naik MRT dari Gangbyeon,
naik kereta terakhir dari Cheongnyangni,
lalu tiba besok pagi.
Kenapa naik kereta?
Lama perjalanan naik kereta
sekitar enam jam…
jadi kita bisa bersama lebih lama.
Kau genius.
Bisa beli apa dengan 7.000 won?
Traktir aku mi di kios tenda.
Ayah bilang mi di kios tenda Seoul enak.
Baiklah.
- Mau ke sana?
- Ya.
Ini mi kalian.
Terima kasih.
Rasanya tak asing, tapi enak.
Aku suka mi.
Setiap kali, Ayah selalu bilang
bahwa saat mengandungku,
Ibu mengidam mi seperti ini.
Aku selalu ingin tahu rasanya.
Aku tahu.
Aku terus membahas Ibu tiap ke Seoul.
Tapi aku tak kangen.
Dia di Seoul?
Tidak, di luar negeri.
Entah di negara apa.
Aku tak pernah tanya.
Aku yakin Ibu bahagia di suatu tempat.
Di dunia yang tak ada kaitannya denganku.
Kita naik MRT pukul 22.00. Pelan-pelan.
Lalu Sungai Han-nya?
Bisa lihat dari stasiun.
Bukan dari stasiun.
Aku ingin lihat dari dekat.
Kita harus cepat.
Sungai Han ada di depan mataku.
Ini kali pertamaku.
Aku juga.
- Ayo mendekat.
- Tunggu.
Kau…
pasti kedinginan.
Lingkarkan…
putar satu kali,
lalu ikat.
Bagaimana denganmu? Tidak dingin?
Aku…
bisa pakai ini.
Ini hari bersejarah.
Aku ke pantai dan Sungai Han.
Hari ini harus kuingat.
Yeon Tae-seo.
Aku baru saja menemukan mimpiku.
Tinggal sendiri.
Jauh dari ayahku.
Ini termasuk sebuah mimpi.
Baru bisa terwujud jika Ayah sehat.
Jika kondisi Ayah buruk, aku tak berani.
Mimpiku adalah agar Ayah pulih,
jadi aku bisa tinggal sendiri.
Kalau kau?
Aku?
Mimpiku…
Kau ingin tinggal sendiri,
aku ingin mandiri.
Tanpa "jauh dari".
Kau memang hebat.
Apa maksudmu?
Karena aku tahu
kau bisa mewujudkannya dengan mudah.
Kulihat kau bisa melakukan
semuanya sendiri.
- Aku?
- Ya.
Aku tak suka beraktivitas sendirian,
tapi kau sangat mahir.
Aku tak pernah melihatmu
bersama orang lain.
Kau tak masalah sendirian.
Luar biasa.
Bagaimanapun,
kau pasti akan berubah setelah kuliah.
Entah apa lagi yang akan berubah darimu.
Kurasa tak akan ada yang berubah.
Mau jalan lagi?
Ya. Masih ada waktu?
Ternyata tidak.
Ayo.
Kita harus pergi.
Ayo, nanti terlambat.
Kita jalan kejauhan demi Sungai Han.
Tunggu.
Aduh, aku lelah.
Kalori minya habis.
Ayo, sudah telat.
Ayo.
Lari.
Tadi pagi di halte bus,
aku melihatmu datang.
Di mana,
melakukan apa,
dan dengan siapa.
Dari tiga hal itu, mana yang akan
ditentukan lewat ujian hari ini?
Kalau begitu,
apakah ini terakhir kalinya
kita berjalan berdua
ke arah yang sama?
Meskipun belum pasti,
semua akan berubah
kalau kampus kita berjauhan, kan?
Tidak.
Jarak menjadi masalah
saat belum ada perpesanan.
Selama kita bisa mengirim pesan,
itu tidak jauh.
Ya, di mana pun bisa.
Itulah maksudku.
Memang bisa berkirim pesan.
Di Yeonwoo saja sinyalnya bagus.
Kalau kita ke daerah pedalaman
di luar negeri, apa masih bisa?
Selama tak ke dunia lain,
kita bisa kirim pesan.
Dunia lain…
Seperti Ibu dan aku.
Sama.
Ada hal yang cuma berlaku untuk kita.
Hanya kita yang bisa.
Kita pasti akan berusaha keras
untuk menghabiskan waktu bersama.
Kita akan lakukan segala cara.
Apa kau sebegitu menyukaiku?
Tentu saja.
Kalau tak seyakin ini,
aku tak akan memulainya.
Meskipun hidupku…
tak menyisakan ruang untuk jatuh hati,
perasaan ini tetap tumbuh.
Aku ingin bersamamu.
- Mau masuk?
- Ya.
Ayo masuk.
Aku harus ke mana?
Ke sana?
Baiklah.
Kamarmu bagus.
Ya.
Biar kubantu.
Aku bisa.
Sebentar.
Maaf.
Eun-a, sudah pulang?
Itu ayahmu?
Eun-a.
Ya, Ayah!
Aku sudah pulang.
Aku mau mandi, lalu tidur.
Besok kau ke sekolah?
Harus, tapi boleh telat.
Selamat tidur, Ayah.
Ya, kau sudah bekerja keras.
Tidur nyenyak.
Ayah bangga padamu.
Terima kasih.
Sudah pergi?
Tidak.
Sebenarnya, aku punya rahasia besar.
Aku tak memberitahumu karena malu.
Aku kepanasan setengah mati.
Aku ingat baju dalam hangatku
saat buka mantel.
Ayah memaksa
padahal hari ini tidak dingin.
Memalukan sekali.
Kenapa harus motif bunga-bunga?
Memangnya kenapa?
Itu menggemaskan.
Nilaimu selalu bagus,
jadi tinggal tentukan pilihan.
Pikirkanlah dulu.
Baik. Terima kasih.
Pergilah.
Astaga.
Mo Eun-a, kerja bagus. Bagus sekali.
Terima kasih.
Ini bagus sekali
mengingat kau cuma belajar setengah tahun.
Sungguh.
Andai kau mulai setahun lebih awal,
kita bisa coba jalur masuk regional.
Sayang sekali.
Baiklah, mari kita lihat.
DESEMBER
PRODI TEKNIK MESIN
FORMULIR TERKIRIM
Sudah beres.
Aku senang kau mendaftar lebih awal.
Pengumumannya tanggal 4 Februari, jadi…
Kau tinggal duduk santai saja.
Pohonnya bagus.
Eun-a.
Selamat Natal lebih awal.
Tamunya tiba.
Baiklah. Sudah beres.
Berkatmu, aku resmi bergabung
di tim pramutamu.
Terima kasih.
Kudengar kau menegaskan
hanya mau bekerja sama denganku.
Karena kerjamu bagus.
Kurasa berurusan
dengan orang yang berbeda-beda
agak mengganggu Seon-gyu.
Dia tampak agak kesulitan.
Jadi, ini saling menguntungkan.
Kau belum makan malam, kan?
Makanlah yang ini
dan antarkan yang satunya untuk Eun-a.
Setiap kali ada tamu,
dia tak pernah keluar dari kamar.
Bagaimana rasanya waktu daftar?
Pak Mu membantuku.
Dia yang tekan tombol "Daftar".
Dia yang tekan?
Aku tak memintanya,
tapi posisinya lebih dekat.
Aku tak akan berani menekannya.
Apa orang dewasa
sering menghadapi tantangan seperti ini?
Kenapa aku selalu gugup dan takut?
FORMULIR SAYA
Kalau sudah, kutekan sekarang.
Kukirim, ya.
Pak Mu, tunggu sebentar.
- Tidak, itu lebih dari cukup.
- Sebentar saja.
- Sudah cukup.
- Tunggu dulu!
Ini hari Natal.
Boleh aku berdoa sekali lagi?
Aku harus berdiri.
Tak apa. Berdoalah.
- Aku punya firasat buruk.
- Berdoalah.
Semoga kita bisa pulang hari ini.
Santa, aku sungguh ingin kuliah.
JANUARI
Astaga!
Kenapa duduk di pojok?
Padahal gelap.
- Harusnya nyalakan lampu.
- Tidak…
Tak apa-apa.
Kemarilah.
Satu hal yang pasti.
Di rumah kami banyak makanan.
Selamat makan.
Anggur itu kami perlukan malam ini.
Ambil dari sini saja.
Baiklah.
Selamat Tahun Baru.
Hari pertama umur 20 bersama Yeon Tae-seo.
Tak ada gelas.
Rasanya manis.
Ini lumayan enak.
Ini bukan miras.
Itu beralkohol.
Ayo.
Eun-a!
Jangan berisik.
FEBRUARI
Baiklah, mari bersulang.
Selamat.
Meski dari desa kecil,
dia lolos ke Universitas Hanguk. Selamat.
Kau bisa saja.
Semua itu berkat Pak Mu.
Aku tak berbuat apa-apa.
Dia lolos berkat usahanya.
Apa anak perempuan Pak Mo tak lolos?
Tidak, dia masih menunggu.
Ada pengumuman tahap pertama,
lalu tahap kedua, dan ketiga.
Hasilnya diumumkan bertahap.
Jadi, agak rumit.
Astaga, tak usah repot-repot.
Cicipilah ini, Pak Mu.
- Selamat.
- Kerja bagus.
Terima kasih.
Pak Mu.
Jelaskan dengan baik agar aku mengerti.
Jadi, ada periode pendaftaran tambahan
dan hasilnya baru selesai diumumkan
di akhir Februari.
Apa artinya?
Eun-a pasti menderita
selama menunggu hasilnya.
Kau benar.
Ini kali pertamaku.
Naik Kereta Laut?
INILAH KERETA LAUT
Itu cuma beroperasi siang hari
dan rutenya mengikuti garis pantai.
Dari Gangneung ke Samcheok
perlu satu jam 40 menit,
jadi kalau bolak-balik…
Kita bisa bersama
sekitar tiga setengah jam.
Ya.
Saat aku masih kecil,
ibuku sempat bekerja di sini.
Dulu aku ingin jadi masinis Kereta Laut.
Menurutku, itu terlihat keren.
Itu bagus.
Kau mau bilang apa
sampai mengajak ke sini?
Aku harus segera ke Seoul.
Saat tinggal di Seoul,
aku punya teman bernama Hyeong-seok.
Ayahnya mengelola sentra belajar.
Dia mengizinkanku memakainya
dan banyak membantuku.
Dia memintaku jadi tutor mulai Februari.
Aku terus menundanya,
tapi benar-benar harus pergi sekarang.
Begitu, ya.
Kau harus pergi.
Upacara masuknya?
Hui-seo akan menyusul?
Dia tak bisa.
Dia belum bisa pergi jauh.
Dia pasti kecewa.
Ada tempat menginap?
Ya, ada kasur
di kantor sentra belajar itu.
Mana bisa tidur di kantor?
Itu menyedihkan.
Itu bukan apa-apa.
Kau lebih sedih karena masih menunggu.
Aku? Yah…
Salah satu universitas yang kupilih
setidaknya dekat denganmu,
tapi peluang masuknya rendah.
Satunya setengah jalan ke Seoul,
tapi aku tak yakin.
Yang terakhir ada di Gangneung.
Pak Mu bilang jurusan
dan universitasnya bagus.
Tapi…
jaraknya terlalu jauh darimu.
Menunggu lebih dari sebulan membuatku
merasa gelisah dan tidak pasti.
Karena tak kunjung selesai,
aku tak percaya Februari akan berakhir.
Seperti tak ada habisnya.
Ini pasti akan berakhir.
Kuharap begitu.
Akhir yang benar-benar terasa nyata.
Kuharap itu akhir yang jelas.
Tunggu.
Ini tak seberapa, tapi ambillah.
Tak usah. Aku punya uang.
Pakailah untuk membeli baju.
Nenekmu merasa bersalah
karena kami tak bisa membelikanmu setelan
untuk upacara masuk universitas.
Meski kami tak bisa membelikan jas,
setidaknya belilah mantel untuk kau pakai.
Beli yang bagus dan formal.
Kau akan sering berpakaian formal di kota.
Ambil ini. Belilah dulu.
Terima kasih.
Dari beasiswa sampai jadi tutor,
semua kau lakukan sendiri.
Kami merasa bersalah.
Aku akan mampir.
Tak usah. Kau harus belajar.
Nanti jadi boros.
Cukup telepon Hui-seo.
Kukira dia akan mengomel
karena tak ikut upacara masukmu,
tapi dia diam saja.
Syukurlah upacaranya tak bertepatan
dengan peringatan orang tuamu.
Ini peringatan pertama.
Aku akan pergi ke makam.
Temanilah Hui-seo di rumah.
Baiklah.
Pergilah.
Baik.
RUANG TUNGGU (TIKET)
Kau naik bus cepat ke Seoul?
Eun-a.
STASIUN CHEONGGYEONG
Aku menunggumu di sini.
Kukira kau akan naik kereta.
Beginilah aku.
Sebenarnya…
Meski kau melarang,
aku sedih kalau tak mengantarmu.
Aku akan menemanimu.
Aku beli dua tiket. Tinggal naik.
Yang benar saja.
Mana bisa aku membiarkanmu
pulang sendirian?
Hari ini saja.
Sungguh, tak apa-apa.
Ayo turun stasiun berikutnya.
Aku tak tega melihatmu pulang sendirian.
Aku akan mengantarmu…
Kau juga sendiri. Aku tak boleh?
Yang benar saja. Tak apa-apa.
Sudah satu jam berlalu.
Waktu kita terbatas.
Sampai kapan kau akan begini?
MASUK KE AKUN
DAFTAR PUTAR
Ini akunku.
Jika sedang kudengarkan,
akan ada keterangan "sedang diputar".
Kita bisa mendengarkannya bersamaan.
Dengan begitu,
rasanya seolah kita sedang bersama.
Seolah kita sedang bersama.
Merasa sedang bersama
juga terhitung bersama.
Aku suka itu.
Apa lagi yang bisa
membuat kita merasa bersama?
Berbagi foto yang kita potret?
Ayo berswafoto.
Senyum.
STASIUN CHEONGNYANGNI
Pak, berapa lama persiapannya?
Satu jam.
Apa?
Pergilah. Kita berpisah di sini.
Ini kelas pertamamu.
Eun-a.
Ini jauh lebih berat
dari dugaanku.
Aku tak bisa.
Aku bisa.
Ayolah, aku tak bisa membiarkanmu
pulang sendirian.
Kau bisa. Seperti ini.
Aku mungkin akan diterima di universitas
di dekatmu, atau mungkin tidak.
Aku belum tahu.
Hidupku selalu tak pasti.
Yang jelas, kita akan terus begini.
Jika kau merasa bersalah,
kita jadi susah bertemu.
Aku bisa gila.
Aku…
Aku akan berusaha.
Baiklah.
Astaga.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Aku diterima.
Apa?
UNIVERSITAS WONKYEONG GANGNEUNG
Mustahil! Aku diterima!
Lihat? Aku diterima karena bersamamu.
Ya ampun. Tapi ini agak jauh darimu.
Bukan itu yang penting sekarang!
Selamat!
- Kau sudah bekerja keras.
- Ya ampun. Aku senang sekali.
MARET
- Ini bagus.
- Kamarnya bersih.
Kau pasti teman sekamarnya.
Semoga kalian berteman baik.
- Kasurnya empuk sekali.
- Hei, jangan duduk di situ.
Memangnya kenapa? Coba duduk, Bu.
Ini bagus.
Hui-seo…
Dia akan kuajak saat lebih dewasa.
Jangan cemaskan dia.
Jangan cemaskan Nenek dan Kakek juga.
Aku akan menjaga mereka.
Hampir lupa.
Aku kuliah di universitas
yang Ibu harapkan.
Ibu pasti senang kalau melihatnya.
Ibu.
Ayah.
Boleh aku duduk di sini?
Ya.
Aku Park Na-ri.
Aku Mo Eun-a.
Hei, nomor indukmu tepat setelah punyaku.
Kebetulan sekali.
Aku dari Seoul. Kau?
Rumahku dekat. Dua puluh menit naik bus.
- Dua puluh menit?
- Ya.
Wah! Mata kuliah umum kita sama?
Luar biasa! Duduklah di sini.
Apa itu?
- Mau pilih satu?
- Manis sekali.
- Yang ini.
- Baiklah.
- Untukmu.
- Terima kasih.
Kelas ini bernama Desain Teknik Kreatif.
Melalui kelas ini,
kalian bisa merenungkan
apa yang ada di balik sebuah mesin.
Mesin hebat lahir dari pemahaman
atas fungsi dan nilainya.
Hal yang diperlukan dalam kelas ini
adalah keahlian matematika
dan kemampuan berpikir.
Selebihnya, akan kalian pelajari
di kelas hari ini.
Apa pendidikan anak usia dini
memang minatmu?
Ya, karena aku suka anak-anak.
Tapi aku tak cocok mengajar.
Ini tak seperti dugaanku.
Aku daftar ke sini demi jurusan,
tapi sekarang aku tak yakin.
Tapi aku senang melihat laut.
Tak sia-sia kita bolos kuliah.
Kau benar.
Mesin penjual kopi itu populer.
TOKO SORI
- Mau coba?
- Ayo.
Kami sudah akrab.
Kami keliling Gangneung berdua.
Lain kali kuajak kau berkeliling.
Baiklah.
Aku punya stiker kembar dengan Na-ri,
tapi tak punya benda yang serasi denganmu.
Kau mau apa?
Aku punya ide bagus.
Bagaimana kalau kita buat stiker
dari gambarku?
Stiker sayur yang sama
untuk kelas yang beda.
Sebutkan kelasmu.
Akan kugambarkan yang cocok.
Aku mahir sekali.
Matematika Teknik.
Kacang merah.
Itu dipanen dengan susah payah.
Dipanen dengan susah payah? Lalu…
APRIL
- Kim Na-rae.
- Hadir.
Kim Ji-ho.
Ji-ho?
- Mo Eun-a.
- Hadir.
Park Na-ri.
Oh iya, Na-ri ambil cuti.
Padahal baru sebulan,
tapi sudah ada yang ambil cuti.
- Park Seo-yeon.
- Hadir.
- Song A-yeong.
DAFTAR PUTAR
TAE-SEO
Bunga-bunga di Seoul sudah mekar?
Di sini banyak sekali.
Kirimi aku foto bunga di kampusmu.
Dan swafotomu di depannya.
Aku kangen, Tae-seo.
- Halo.
Aku akan ke kampus
setelah mengajar. Nanti kukirim.
BUS CEPAT HONGDONG
Durasi kelas tutornya
sekitar dua jam, jadi…
Kalau sudah selesai, telepon aku, ya?
Pukul berapa kau selesai?
PUKUL BERAPA KAU SELESAI?
Hari ini ada dua sesi.
Kalau ke kampus setelah itu,
mungkin pukul 22.00.
TERMINAL BUS DONGSEOUL
TIKET
Satu tiket ke Gangneung.
Gangneung?
Totalnya 10.600 won.
Ayah.
Tumben kau minta dijemput.
Aku tak mau sendiri.
Apa kita akan jalan-jalan malam?
Mau ke mana? Ayo makan sasyimi.
Aku lelah.
Kita makan apa, ya?
Apa kau ingin makan sesuatu?
Apa saja boleh.
Ayo tanya Eun-a.
Eun-a, apa kau ingin makan sesuatu?
Eun-a, kau tidur?
Dia pasti sangat lelah.
Biarkan dia tidur.
Sudah lama kita tak pergi bertiga.
Aku ingin mengobrol di perjalanan.
Aku baru sadar bunganya mekar.
Mau kutelepon?
Apa terjadi sesuatu?
Aku berjalan tanpa arah,
lalu ingat padamu.
Akhir pekan ini, aku bisa berangkat pagi.
Ayo kita bertemu.
Aku mau ke Seoul.
Ini giliranku.
Aku yang akan ke sana.
Tidak, aku yang ke sana.
Gunakan waktumu untuk dirimu.
Jangan disia-siakan.
Halo, Hyeong-seok? Ya.
Waktumu juga berharga.
Aku yang ke sana.
Waktuku saat ini berlalu begitu saja,
tapi waktumu sangat berharga
untuk mengejar targetmu.
Itu berbeda.
Sudah cukup foto gelapnya.
Aku kangen, Tae-seo.
Kangen sekali.
Ini menyenangkan.
Apa kau kangen?
Tentu saja.
MEI
Kau selalu muncul
saat aku mengeluarkan rokok.
Menakutkan.
Bekerja di hotel itu seru, ya?
Aku senang tiap lihat staf hotel.
Kalau begitu, cobalah.
Banyak anak muda lokal
kerja sambilan di sana.
Apa kau ambil cuti?
Untuk apa aku cuti?
Aku tak mau coba-coba tanpa tujuan
hanya karena orang lain melakukannya.
Menyebalkan.
Maksudku, setahuku kau mahasiswa,
tapi kau tak masuk
padahal ini bukan musim libur.
Kau di sini seharian
dan bersepeda dua hari kemarin.
Baru kau yang bertanya.
Meskipun aku sudah bolos sepekan,
tak ada yang bertanya.
Pihak kampus tak menghubungi.
Ayah juga tak bertanya.
Kurasa mereka tak peduli.
Terima kasih sudah bertanya.
Aku tak pergi ke kampus karena tak mau.
Daripada kuliah setengah hati,
lebih baik kau cuti dan mencoba hal lain.
Kau mau hidup sendiri, kan?
Dalam situasimu saat ini,
aku ragu ayahmu sadar kau tak masuk.
Kalau jadi kau,
aku akan keluar dari rumah.
Random sekali. Ada situasi apa?
Lebih baik kau jemput tamunya.
Itu reservasi makan siang.
Sebentar lagi makan malam.
So-hyeon mengumumkan sebuah kejutan.
Aku tak mau merusak suasana.
Pengumuman?
- Kalian serasi sekali.
- Aku ikut senang.
Selamat.
- Selamat.
- Kuambilkan anggur lagi.
- Baik.
Bersulang.
Kau datang tepat waktu.
Ayahmu mengumumkan pernikahan.
Ucapkanlah selamat.
Pria Nomor 610 bagaimana?
Akhirnya kau bertanya.
Kami akan berpisah.
Kalian belum berpisah?
Seon-gyu sudah tahu semuanya.
Dia bilang akan memberitahuku
setelah memutuskan,
jadi aku belum bisa mengakhirinya.
Eun-a.
Cinta tak selalu datang
dalam urutan yang sempurna.
Pantas selalu ada pria di sisimu.
Kau tak pernah sendiri.
- Jaga ucapanmu.
- Kau yang hati-hati.
Beraninya kau menduakan ayahku.
Orang yang kusukai adalah Seon-gyu.
Pria Nomor 610 juga tahu.
Aku tak mengelabui atau menipu siapa pun.
Maksudmu, kau akan hidup sesuka hatimu
dan yang lain harus menanggung pahitnya?
Ayahku menerima omong kosong itu?
Kau pikir siapa ayahku?
Dia orang baik, tapi wanita sepertimu…
Ini yang terakhir.
Kumaklumi ocehanmu hari ini,
tapi setelah ini,
jangan coba-coba.
Mo Eun-a.
Mo Eun-a!
Lepaskan aku.
Beri mereka selamat.
Kau membuat para tamu kaget.
Ambil ini, lalu kembali.
Kau terlalu mahir dalam pekerjaanmu.
Kau terlalu tua untuk marah
karena ayahmu berpacaran, kan?
Fokuslah pada hidupmu.
Biar kucarikan lowongan.
Entah apa itu akan membantu.
Biasanya berhenti atau terbalik
di tanjakan curam.
Distribusi massanya tak merata?
Mau coba desain dua roda?
Apa kau sibuk?
Aku di lab dosenku.
Ini lab khusus pascasarjana,
tapi asdos menyuruhku masuk.
Ini kali pertamaku.
Menarik sekali.
Rupanya kau sibuk.
Pukul berapa kau selesai?
Ada apa? Kalau mendesak,
aku bisa meneleponmu sekarang.
Seharusnya kau ambil jurusan sosial.
Astaga. Nanti kita lanjutkan lagi.
- Tak apa. Kita bertemu lain kali.
- Baik.
Profesor suka piza supreme.
- Kak, boleh aku ke toilet dulu?
- Ya.
Silakan dimakan, Prof.
Apa kau tahu?
Kudengar Namsan terlihat
dari arah mana pun di Seoul.
Jadi, mulai sekarang namamu Namsan.
Yeon Namsan.
Kurasa aku masih terjebak
dalam ketidakpastian.
Kau di mana?
Di rawa.
Tidak, sekarang aku di halte bus.
TAE-SEO
Kau di Seoul, ya?
Setelah jalan tanpa arah,
aku mau beli kosmetik
dan makan mi sebelum pulang.
Kau punya banyak urusan penting.
Jangan sia-siakan waktumu.
Aku punya banyak waktu.
Nanti aku mampir lagi.
Yang benar saja.
Tak ada yang lebih penting dari kita.
Tae-seo, aku ingin
segera bertemu denganmu.
Aku sudah di jalan.
Memang kau tahu aku di mana?
Tunggu aku.
Satu stasiun lagi.
Hampir sampai.
STASIUN GANGBYEON
Aku bisa mendengar Yeon Tae-seo mendekat.
Perjalanan tanpa arahku selesai.
STILL SHINING
Kau melewati masa sulit
sebelum menjalani wamil.
Aku benci perpisahan.
Selama 10 tahun, aku lupa.
Sudah tidak ada.
Eun-a…
Kau tidak dengar kabar darinya?
Kita akhiri saja…
khawatir atau apa pun lainnya.
Aku memikirkanmu.
Aku berharap bisa melihatmu
walau sekali saja.
Terjemahan subtitle oleh
Fauziyyah Nur Fathin