MASIH BERSINAR
MEI 2018
Ya, kamu selalu datang dan melakukan segalanya.
Saya merasa bermasalah setelah keluar dari rumah sakit,
tapi bekerja dengan kayu menenangkan pikiranku.
Astaga, aku merasa lega sekali.
Saya telah menerima pekerjaan itu,
tetapi Pak Mo tiba-tiba meninggal,
dan saya tidak dapat menghubungi putrinya.
Saya tidak dibayar, tapi itu tetap membebani saya.
Aku bisa tidur nyenyak sekarang.
-Mau mencoba membuka dan menutupnya?
-Oke.
Ini berfungsi dengan baik.
Aku akan masuk ke dalam
dan lihat apakah ada yang perlu diperbaiki.
Oke.
Seperti di foto,
dia pasti baik-baik saja, di mana pun dia berada.
Itulah yang kupikirkan.
MASIH BERSINAR
Aku bisa pergi dari sini.
Aku ikut denganmu.
Ikut aku kemana?
Ke tempat tujuanmu.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Dimana kamu tinggal?
Hanya sementara saja.
Jadi dimana?
Aku tidak percaya kita bertemu seperti ini.
Saya kebetulan berada di sana,
tapi kami terus bertemu satu sama lain.
Lucu sekali.
Kenapa kamu bisa ada disana?
Jika kamu sedang berjalan-jalan,
kamu bisa berakhir di sana.
Jalan-jalan di peron kereta bawah tanah?
Itu apartemen itu.
Bukankah aku seharusnya pergi ke sana?
Apa?
Apakah itu akan membuat Anda terikat
jika seseorang melihatmu?
Misalnya…
-Karena kamu sudah menikah?
-TIDAK.
Bukan itu sebabnya…
Saya belum menikah.
Konyol sekali sampai aku tak bisa berkata-kata.
Saya bekerja di sana. "Perawatan di rumah kosong."
Aku baru saja mengarang istilah itu, tapi…
Sebenarnya aku hanya mengawasi rumah
sementara pemiliknya sedang pergi.
Itu hanya rumah orang yang saya kenal
yang memiliki hewan peliharaan atau tanaman hias.
Pada dasarnya saya merawat mereka.
Seberapa jauh rencanamu?
Saya datang ke Seoul beberapa hari yang lalu.
Apakah kamu datang ke Seoul
untuk melakukan pekerjaan seperti ini?
Saya memiliki pekerjaan harian yang terpisah.
Ini hanya sementara.
Lalu, dimana kamu tinggal?
Saya tahu Anda memiliki banyak pertanyaan,
tapi kami di sini.
Senang bertemu denganmu.
Tae-seo.
Bolehkah
jika saya tetap berhubungan?
Oke.
Rael?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda putri Park So-hyeon?
Setelah Ho-sik hancur karenanya,
tahukah kamu berapa tahun yang aku habiskan
untuk mencoba menghiburnya?
Serius, bagaimana bisa?
-Na-yeong.
-Kamu seharusnya memberitahuku!
Ho-sik tiba-tiba menyarankan agar kami pergi berkemah.
Dia bilang kami harus bertanya padamu
untuk mengawasi rumah.
Kebutuhan putri So-hyeon
tempat tinggal, jadi tawarkan rumah kami?
Dia bahkan melaporkan kembali padanya, lho.
Aku memergokinya sedang meneleponnya.
Aku bukan putrinya.
Jangan pernah mengatakan itu lagi.
Jika dia bukan ibumu, lalu apa?
Pacar ayahmu?
Aku harus memanggilnya apa?
Tidak peduli betapa kesalnya kamu,
orang tua dilarang.
Bagaimanapun,
-karena Park So-hyeon…
-Jangan kau sebutkan namanya.
Ayahku meninggal karena dia.
Apa maksudmu?
Hei.
Apakah hanya itu barang bawaanmu?
Kembalikan.
Dimana kamu tinggal?
Berikan koperku.
Apakah itu sangat sulit untuk dijawab?
Kamu berada di Seoul tanpa tempat tinggal?
Sudah kubilang aku baru sampai di sini beberapa hari yang lalu.
Saya akan pindah ke suatu tempat dalam seminggu.
Saya punya waktu, jadi saya akan tinggal di sini.
Jadi kamu tidak punya tempat tujuan malam ini.
Ya. Kenapa tidak?
Jangan khawatirkan aku. Pergi saja.
Mari kita berpisah di sini.
Ini sangat memalukan.
SEONG-CHAN
Kami akan pergi ke tempatmu, kan?
Aku akan meninggalkan tasku bersamamu.
Jika saya mengambil itu,
teman saya akan bertanya.
- Pegang saja untukku.
-Temanmu?
Seorang teman dari sekolah menengah.
Kamu tidak mengenalnya.
Dia bersekolah di sekolah menengah di kota.
Tidak peduli dengan siapa kamu tinggal,
kaulah yang membuat ini aneh.
Seperti yang Anda katakan, saya bertemu
teman sekelas lama dalam keadaan terikat.
Bagaimana aku bisa pergi begitu saja?
Anda akan berbuat lebih banyak lagi untuk membantu.
Tunggu.
Aku punya seseorang dalam hidupku.
Kami terpisah sekarang.
Kami memutuskan untuk istirahat.
Apakah dia…
sangat membebanimu?
Tidak.
Itu karena kamu.
Aku memberitahumu karena menurutku
Aku harus jujur padamu.
Pakai ini.
Oke.
Kamu bisa tidur di sana.
Kamar mandinya ada di sana.
Istirahatlah.
Oke.
Apa itu semua?
Kayu dari Yeonwoo.
Begitu. Apakah kamu membuat sesuatu?
Bingkai.
Kamu harus istirahat.
Bagaimana denganmu? [[N]] Ada yang harus kulakukan.
Itu yang saya rencanakan.
Hei, Hui-seo.
Ya, tidak apa-apa.
Ya, aku akan memberitahu mereka sendiri.
Dia masih menjaga Hui-seo.
Oke, sampai jumpa.
Dia tidak berubah.
PLAYLIST
Anda dapat membiarkannya aktif.
Suatu hari,
Saya masuk ke akun Anda
dan mendengarkan musik.
Ini kedua kalinya bagi saya.
Saya hanya login dua kali dalam sepuluh tahun.
Tahukah kamu?
Apa itu?
Kalau begadang semalaman, bagaimana dengan pekerjaan?
Shift sore.
Kamu bisa tidur lebih lama.
Tidak, saya tidur nyenyak.
Aku tidur nyenyak.
Aku belum bisa tidur nyenyak
beberapa hari terakhir ini.
Bisakah saya mengambil koper saya besok?
Bisakah kamu datang saat makan siang?
Tentu saja. Saya akan membuatnya berhasil.
Jam berapa shift sore Anda dimulai?
-Saya berangkat jam 13.30.
-Aku akan datang sebelum itu.
Aku harus pergi.
Ayo makan.
Makan apa?
Kamu benar-benar belum berubah.
Apa maksudmu?
Susu kedelai.
Saya terkejut Anda adalah operator kereta api,
tapi ini juga tidak terduga.
Oh, benar.
Ada toko pertukangan kayu
dekat tempatmu.
Saya ingat sekarang.
Setelah keluar,
Saya terkadang mendapat kayu bakar dari sana.
Dan saya membantu sesekali.
Begitulah cara Anda memulainya?
Perabotan menjadi terlalu besar,
tapi framenya kecil,
jadi lebih mudah diatur.
Kamu selalu menemukan jalan.
Anda mungkin goyah dan tersandung,
tetapi pada akhirnya Anda sampai di sana.
Itulah yang terlintas dalam pikiran
saat aku memikirkanmu.
Kamu selalu menemukan jalanmu.
Bagaimana denganmu?
Kamu…
tidak memikirkanku, kan?
Tidak.
Saya cenderung tidak melihat ke belakang.
Lebih baik begitu.
Di rumahmu…
Aku melihat fotomu yang baru.
Sudah lama sekali
setelah saya meninggalkan militer.
Saya melihatnya ketika saya pergi ke sana
untuk mengganti pintumu.
Fotonya sendiri…
bersinar begitu saja.
Itu kenangan terakhirku tentangmu.
Terlihat bahagia dan berkembang.
Saya rasa itu terlihat bahkan di foto.
Saya pergi ke Hawaii untuk magang,
dan semuanya sempurna untuk sesaat.
Hanya sebentar.
Aku baik-baik saja.
Bukan baru-baru ini.
Aku…
bertemu denganmu di hari keduaku di Seoul.
Aku berharap bisa bertemu denganmu setidaknya sekali.
Tapi setelah bertemu denganmu seperti itu,
Aku merasa aku perlu bertemu denganmu dengan baik.
Jadi aku sengaja menunggumu.
Siapa yang berjalan-jalan di peron kereta bawah tanah?
Kenapa kamu sengaja menungguku?
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Silakan. Katakan padaku sekarang.
Saya rasa saya tidak perlu melakukannya lagi.
Mari kita ucapkan selamat tinggal di sini.
Terima kasih.
Aku berjanji akan membalas budimu.
Ikuti saya.
-Halo.
-Ayo masuk.
Sepertinya kamu masih belum melakukannya
banyak pemesanan.
Tampaknya seperti itu akhir-akhir ini.
Saya memasukkan dua tambahan.
Cobalah.
Ini adalah suguhan yang langka… Terima kasih.
Hei, aku melihatmu berlari
kereta terakhir malam ini.
Apakah kamu keberatan bertukar shift denganku?
Halo?
Kamu hanya perlu datang satu jam lebih awal.
Akulah yang bersyukur.
Oke, sampai jumpa.
Air.
Tae-seo.
Suara Tae-seo mendekat.
-Ini.
-Apa itu?
Itu scone
tempat orang-orang mengantri lebih awal.
Tempat ini hanya buka dua kali seminggu.
Wisma kami berbisnis dengan mereka,
dan dia memberiku dua tambahan hari ini.
Aku menyimpannya untukmu.
Anda menjalankan wisma?
Dimana?
Di suatu tempat di kawasan bersejarah.
Di sini.
Terima kasih.
Bisakah kita bicara sebentar?
Pertama, yang ingin aku ketahui adalah…
Kamu bilang kamu sedang istirahat.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Apakah kalian putus
dan memutuskan untuk meluangkan waktu untuk menerimanya?
Atau apakah Anda meluangkan waktu untuk menyelesaikannya?
Kami berdua melihatnya secara berbeda.
Bagaimana Anda melihatnya adalah yang terpenting.
Saya tidak peduli siapa dia
atau bagaimana dia melihatnya.
Kenapa kamu ingin tahu?
Jika kamu mencoba menyelesaikan masalah,
sebagai dulu…
sebagai teman dekatmu,
Aku bertanya-tanya apakah aku sudah melewati batas.
Bahkan hanya menghadapimu saat ini
tidaklah mudah bagiku.
Bagi saya, ini sudah berakhir.
Tapi aku mengambil keputusan sendiri.
Saya pikir kami berdua membutuhkan waktu
untuk berdamai dengan hal itu.
Tapi setelah mendengarmu sekarang,
Aku hanya menundanya.
Tapi mari kita berhenti membicarakan hal ini.
Berbicara tentang perpisahanku denganmu
saja tidak benar. [[N]] Aku hanya menunjukkan padamu yang terburuk,
jadi aku merasa sangat tidak enak…
Jika kamu tahu di mana kamu berdiri,
Saya akan langsung ke intinya.
Saya harus pergi bekerja,
jadi aku akan mempersingkatnya.
Tetap di sini hari ini dan besok.
Sudah kubilang aku punya tempat tinggal.
Setelah shift malam malam ini, aku akan tidur
di asrama untuk shift pagi besok.
Kalau begitu, aku berangkat ke Yeonwoo sepulang kerja.
Itu sebabnya saya berbicara dengan Hui-seo kemarin.
Aku harus pergi menemui nenekku.
Apa terjadi sesuatu?
Itu bukan masalah besar.
Setelah saya bermalam di Yeonwoo,
Aku akan langsung bekerja.
Kamu bilang kamu melakukan perawatan rumah kosong?
Ini akan kosong selama dua hari.
Saya hanya melakukannya jika mereka memiliki teman
seperti tanaman atau hewan peliharaan.
Jangan mengosongkannya demi aku.
Definisi "pendamping".
"Rekan atau teman."
Rekan saya adalah…
teman saya, seperti Anda.
Jagalah dirimu sendiri.
Mungkin tidur sepanjang hari selagi aku tidak di sini.
Kamu bilang kamu kurang tidur akhir-akhir ini.
Saya yakin Anda pernah melakukannya
memberikan segalanya dalam hidupmu.
Dan Anda hanya terhenti sebentar.
Kamu akan menemukan jalanmu lagi.
Sebagai langkah selanjutnya,
istirahat saja selama dua hari,
lalu kembali
menjalani kehidupan sesuai keinginan Anda.
Aku benar-benar memberikan segalanya.
Seperti yang kubilang padamu,
Aku tidak menyia-nyiakan satu momen pun waktuku.
Yah, itu tidak masalah bagiku sama sekali,
jadi jangan merasa buruk.
Aku membeli banyak air,
jadi tak perlu repot-repot membawanya sendiri.
Terima kasih.
Saya akan mencoba untuk banyak istirahat.
TELEPON MATI
KESELAMATAN DI
Ini adalah kode sandi untuk pintunya.
Ini 4675.
Saya membeli beberapa makanan dan tabung butana.
Pastikan kamu makan.
Ayo kita beri ventilasi pada ruangan.
Ini juga cocok untukmu. Itu ajaib.
Ini adalah celana pendek ajaib.
Mereka cocok di sekolah menengah dan sebagai orang dewasa.
Mereka selalu pas. Sungguh menakjubkan.
Rumah Tae-seo.
Aku terlambat.
Aku akan kembali.
Dia sudah menetap.
-Nenek.
-Ya?
Ini serius.
Saat aku melihatmu terjatuh di pojok toko,
itu tidak terlihat benar.
Lihat di sini.
Kalau seperti, bam!
Kalau terjatuh seperti ini,
lututmu sakit.
Tapi jika kamu terjatuh seperti sumpit,
kamu akan melukai kepalamu.
Itu sangat berbahaya.
Aku baru saja merasakan sakit kepala sialan ini.
Pengobatan bahkan tidak membantu.
Sakit kepala separah itu di usiamu?
Itu pasti memerlukan pemeriksaan.
Apakah kamu tidak ingin melihat cucumu
menikah dan punya anak?
Hui-seo sudah memberiku
banyak sekali tentang hal itu.
Aku pasti sudah pergi
hanya untuk menghentikan omelannya.
Dia mengomel tanpa henti.
Tidak pernah berakhir dengan satu komentar.
Dia terus saja…
Ya ampun, Hyang-gi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah seharusnya kamu yang mengantarkan surat?
Apakah kamu di sini bekerja
atau melakukan panggilan sosial?
Apakah Anda memasang jarum
untuk setiap nenek di kota ini?
Pengiriman akan memakan waktu beberapa detik,
-bukan setengah jam per rumah.
-Aku pergi.
Terima kasih sayang.
Perut babi?
-Bagaimana kamu tahu?
-Hitung aku lain kali.
Lakukan saja tugasmu.
Sampai jumpa.
Bisakah Anda memeriksa tanggal berapa
tersedia di rumah sakit?
Apa yang merasukimu?
Kamu selalu bersikeras bahwa kamu tidak akan pernah pergi.
Hyang-gi menjelaskannya dengan sangat baik
bahwa itu sangat mudah untuk dipahami.
Halo!
Anda sedang makan perut babi panggang
untuk makan malam malam ini!
Perut babi?
Ini daging yang sangat enak.
Daging hari ini sangat enak.
Saya membelinya.
Mereka selalu memberi saya potongan terbaik.
Itu Hui-seo kami untuk Anda.
-Tae-seo, makanlah banyak daging.
-Oke.
Biarkan aku mengambil selada.
Kakek.
Nenek harus pergi ke rumah sakit.
Kamu bilang dia akan pergi?
Dia bilang dia akan pergi.
Bagus.
Ada gadis di kantor pos
panggil Hyang-gi yang melakukan pengantaran.
Dia adalah bintang kota ini.
Semua nenek menyayanginya.
Aku tidak tahu apa yang dia katakan,
tapi itu cukup membuat Nenek takut
untuk mendapatkan janji.
Dia lucu.
Lucu sekali.
Dia sesuatu yang lain.
Astaga.
Selamat malam.
Tae-seo.
Ya?
Apakah Anda memiliki…
sesuatu yang Anda takuti?
Anda tahu, bagi saya…
kakek dan nenek kami meninggal dunia.
Aku takut akan hal itu.
Bahkan saat aku sedang bekerja,
ketika saya memikirkan hal itu,
itu membuat saya menangis.
Setiap hubungan
akan hilang pada suatu saat. [[N]] Selalu ada akhir.
Ya Tuhan, hanya itu yang bisa kau katakan?
"Keduanya sehat. Tidak apa-apa."
Tidak bisakah kamu mengatakan itu saja?
Ya, mereka sehat.
Benar? Apalagi di usia mereka.
Tidak apa-apa.
Saya berharap…
saya memiliki keluarga besar.
Dan banyak keponakan.
Bagaimana?
Saya katakan tiga sebelumnya,
tapi empat mungkin lebih baik.
Mari kita buat menjadi empat.
Total ada empat keponakan.
Genap lebih baik daripada peluang.
Jangan ini lagi.
Ayo.
Semakin banyak semakin meriah, bukan?
Astaga, empat keponakan
akan menjadi sempurna.
Kamu sendiri telah melakukannya dengan baik.
Apakah kamu sudah istirahat?
Hati-hati.
Untuk memastikan kenyamananmu di dalam kereta,
kami akan menyesuaikan suhunya.
Tae-seo, aku banyak istirahat
terima kasih padamu.
Kamu membantuku mencari tahu
apa yang harus kulakukan.
Aku tahu aku terlambat, tapi selamat
untuk menjadi mandiri.
Aku akan menerimanya.
Sudah terpelihara dengan baik.
Anda dapat meninggalkan margin seperti ini.
Atau jika Anda membuat bingkainya lebih tebal,
agar terlihat berpelukan,
yang cukup bagus juga.
Merangkul… Saya suka itu.
Kelimanya berukuran sama,
jadi itu harus menghemat waktu.
Lalu apakah bisa dilakukan dengan cepat?
Pembukaan kembali bulan depan.
Tapi kita masih harus menunggu
tiga kali lagi.
Tiga kali lagi?
Satu hari untuk merekatkan,
setengah hari untuk bagian tepinya,
dan sehari untuk meminyaki.
Kamu harus menunggu ketiganya,
tidak peduli apa.
Begitu.
Tiga saat menunggu?
Kenapa ini tidak…
Ini agak sulit dibuka.
Apakah ini kunci yang salah?
Maaf.
Hari ini akan menjadi hari yang panas lagi.
Saya melihat Sungai Hangang
untuk pertama kalinya dengan Yeon Tae-seo.
Selamat awal Natal.
Permisi?
Maaf, tiba-tiba…
Kenangan yang tidak terduga
tiba-tiba saja memukulmu, bukan?
Ya, begitu jelas…
Rumah-rumah tua akan memberikan dampak yang sama pada Anda.
Seseorang bahkan ingat
wajah ibu mereka,
yang meninggal saat mereka berusia 3 tahun.
Kenangan indah yang telah kamu lupakan
tiba-tiba muncul ke permukaan lagi.
Saya tidak mengharapkan ini.
Mi-ju…
Dia terus memberi jaminan padaku,
jadi menurutku itu aneh.
Tapi dia…
Mengerikan sekali…
Aku benar-benar serius kali ini.
Pernahkah kamu melihatku
berkencan dengan seseorang selama lebih dari tiga bulan?
Aku sangat menyukainya.
Maaf.
Bagaimana cara mengatasinya?
Aku sangat baik padanya.
Ya Tuhan, ini membuatku gila.
Tepat sekali.
Saya memintanya untuk memberi saya lebih banyak waktu.
Kamu tidak bisa menyingkirkan seseorang begitu saja
sepenuhnya seperti itu.
Dia tidak menyukainya.
Putus sepenuhnya
tanpa istirahat…
Itu yang terbaik.
Kembali ke dalam.
Jangan keluar.
Masuk kembali.
Eun-a…
Aku akan melihat sekilas ke dalam.
Ini harga yang bagus,
dan dekat dengan wisma.
Saya bisa pindah setelah dua minggu, kan?
Ya, paling lambat dua minggu.
Jadi kamu sudah mengambil keputusan?
Ya.
Saat pertama kali bertemu denganmu,
rasanya kamu datang ke sini secara tiba-tiba,
jadi aku tidak mengharapkanmu menelepon.
Ini rumahnya di sini.
-Masuk lebih jauh ke dalam.
-Oke.
Ya ampun.
Bagaimana kamu bisa pergi seperti itu?
Na-yeong, Eun-a ada di sini.
Masuk.
Selamat.
Astaga,
Aku merasa jauh lebih baik sekarang.
Itu bukan apa-apa,
tapi dijadikan sesuatu,
jadi bayangkan betapa kesalnya saya.
Aku memutar segala macam cerita
tentang bagaimana kita bertemu.
Seharusnya kamu memberitahuku.
Aku tidak akan membuat keributan seperti itu.
Aku hanya akan sedikit marah.
Hei…
Aku lebih marah karena kamu berbohong padaku.
Tidak ada yang lebih buruk
daripada berbohong kepada pasangan Anda.
Anda memaparkan semuanya,
bertengkar tentang hal itu, dan kemudian berbaikan.
Begitulah cara kerja pernikahan, paham?
Hei, jika aku memberitahumu,
kamu tidak akan pernah bertemu Eun-a.
-Makan saja, oke?
-Terima kasih kepada saya,
-Anda mendapatkan pengalaman menginap yang menyenangkan di hotel kami.
-Tepat.
Saya mengakuinya. Aku berhutang banyak padamu.
Kami bahkan mengajak Rael keluar bersama kami.
Berapa lama kita harus pergi?
Kami akan melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Berapa hari yang dibutuhkan?
-Ayo kembali!
-Kapan?
Besok.
Kami sedang menuju ke tempat perkemahan
bahwa seseorang meminta kami untuk check out.
Tinggallah selama yang kamu mau.
Dan Eun-a.
Jadi…
Apa yang kamu katakan tentang ayahmu
sekarat karena So-hyeon…
Jangan berpikir seperti itu.
Saya mengerti dari mana asal Anda,
tapi salah mengatakan hal seperti itu.
Saya bertanya kepadanya tentang hal itu.
Apa yang kamu katakan sangat kasar.
Saya akan mengatakan apa yang saya inginkan.
Itu tidak benar, Eun-a.
Ya, tidak.
Aku juga tidak suka So-hyeon,
tapi itu salah.
Rasanya lebih baik mengatakan itu
daripada menyalahkan diri sendiri.
Tidak ada habisnya
jika aku mulai menyalahkan diriku sendiri.
Aku harus pergi jauh ke masa lalu.
Dan aku tidak bisa menghadapinya.
Membenci wanita itu
membuatnya lebih mudah.
Jadi aku akan mengatakan apa yang aku inginkan.
Ya ampun. Sebaiknya kau tidur, Ho-sik.
-Ayo pergi.
-Tidak, ayo minum.
Sudah cukup.
Anda bahkan tidak bisa menahan minuman keras Anda.
Bangun.
Hei, aku baik-baik saja.
Duduklah, Eun-a.
-Hei, biarkan saja.
-Jangan membersihkan.
Dimana kamu tinggal?
Berikan koperku.
Apakah itu sangat sulit untuk dijawab?
Sekarang, saya bisa memberinya jawaban yang jelas
tentang tempat tinggal saya di Seoul.
Apa lagi yang perlu saya lakukan?
Apa yang harus aku lakukan agar dia tidak…
melakukan ini padaku?
Aku harus melakukannya.
Aku tidak bisa menundanya.
Setelah itu…
Aku harus mengambil tasku
agar aku bisa menatap matanya…
dan mengucapkan selamat tinggal.
Dia meninggalkan tasnya,
tapi aku tidak penasaran.
Hanya ada satu alasan.
Seong-chan, aku perlu bicara denganmu.
Silakan. Ada apa?
Aku akan menetap di Seoul.
Aku tidak akan kembali.
Saya punya cukup waktu untuk berpikir.
Ini jawabanku.
Saya tahu
kamu sudah memikirkan hal ini cukup lama.
Aku akan melakukan apa yang kamu katakan, jadi ayo kita bertemu.
Kita tidak bisa putus melalui telepon.
Seharusnya dilakukan secara langsung.
Kamu mengalami masa yang sangat sulit
karena itu.
Jangan ulangi kesalahan itu.
Ulangi…
Aku akan datang ke Seoul.
Tidak, aku akan turun.
Sampai jumpa di terminal bus.
Saya hanya punya waktu 30 menit.
Saya ada pekerjaan pagi-pagi sekali,
jadi aku harus kembali ke Seoul.
TERMINAL BUS TONGYEONG
Kamu benar-benar datang.
Kamu tampak seperti orang asing di Seoul.
Tapi di sini, kamu adalah orang yang sama yang aku kenal.
BEONNWI
-Buang saja.
-Kamu tidak bisa…
Aku tahu…
bagaimana perasaanmu datang ke sini,
tapi kami bahkan baru saja berkencan selama beberapa bulan.
Kita lebih baik sebagai rekan kerja.
Seluruh pembicaraan tentang perpisahan ini tidak masuk akal.
Kamu tidak pernah mempunyai perasaan padaku.
Itu hanya aku.
Itu hanya masalah sepihak,
jadi tetaplah berhubungan.
Perlu ada bolak-balik
agar pikiranku tenang
dan aku tahu kamu baik-baik saja.
Kita kembali ke masa lalu, lho.
Sudah lebih dari sepuluh tahun.
Saat kamu…
mengurus semuanya
untuk pemakaman ayahku
dan menyelesaikan semuanya
tanpa aku atau So-hyeon di sana,
aku punya perasaan jauh di lubuk hati
bahwa aku akan jatuh cinta padamu suatu hari nanti.
Kamu terus mengatakan bahwa itu sepihak,
tapi kamu salah.
Aku juga punya perasaan padamu.
Kamu selalu meminta maaf
dan berusaha berbuat lebih banyak untukku.
Anda tidak perlu melakukannya.
Kamu hanya berusaha bersikap baik.
Aku tidak suka seseorang hanya bersikap baik.
Saya punya alasan.
Yang mana tadi?
Setidaknya beri tahu saya alasannya.
Aku sungguh…
bergantung padamu.
Hubungi saya jika Anda memiliki masalah di Seoul.
Setidaknya mari kita tetap berteman.
Setidaknya kita lakukan sebanyak itu.
Aku tidak datang sejauh ini
agar kita bisa tetap berteman.
Aku telah membuatmu melalui banyak hal.
Maafkan aku.
Aku sudah mengenalmu
sejak kamu duduk di bangku SMA.
Jaga dirimu.
Sudahlah.
Pergi saja.
Aku tidak akan bisa melepaskannya.
Bukan hanya untuk ayahku…
tapi terima kasih untuk semuanya, Seong-chan.
Itulah yang ingin saya katakan di sini.
-Kamu masih di sini.
-Ya.
Ngomong-ngomong,
semua orang di klub fotografi kantor kita
ingin kamu melakukan pekerjaan itu.
Lagi pula, semua yang telah kita lakukan sejauh ini adalah
pameran puisi dan seni di kereta bawah tanah.
Tapi semua orang menginginkan kerangka yang bagus
karena sekarang menjadi operator kereta
pameran foto.
Mereka semua menginginkan yang kamu buatkan untukku.
-Berapa totalnya?
-Sebelas, termasuk milikku.
Ini akhir bulan depan.
Saya akan membagikan akun frame Anda
dan minta mereka untuk merujuknya.
Suruh mereka memilih
ukuran dan jenis kayu yang sama.
Jika sama,
bisakah kamu melakukan 11 semuanya? [[N]] Baiklah, aku akan mencobanya.
Tapi apakah semua orang akan setuju?
Tentu saja.
Hei.
Apa ini?
Sebuah pintu.
Ini hal pertama yang saya buat.
Ada apa dengan foto ini?
Hei, kamu seharusnya mengambil fotonya
jadi sebenarnya terlihat seperti sebuah pintu.
Ini hanya…
EDIT PROFIL
Tae-seo.
aku kembali.
Koperku tertinggal di sini.
Eun-a…
Eun-a.
Aku tahu kamu akan kembali.
MASIH SHINING
Terjemahan subtitle oleh: Hyesoo Lee [[n]]
Eun-a.
I knew you'd come back.
STILL SHINING
Subtitle translation by: Hyesoo Lee