MASIH BERSINAR
MEI 2018
Nah, awak selalu datang dan melakukan segala-galanya.
Saya berasa bermasalah selepas dilepaskan,
tetapi bekerja dengan kayu menenangkan fikiran saya.
Astaga, saya berasa sangat lega.
Saya telah menerima kerja itu,
tetapi Encik Mo tiba-tiba meninggal dunia,
dan saya tidak dapat menghubungi anak perempuannya.
Saya tidak dibayar, tetapi ia masih membebankan saya.
Saya boleh tidur lena sekarang.
-Ingin cuba membuka dan menutupnya?
-Baiklah.
Ia berfungsi dengan baik.
Saya akan masuk ke dalam
dan lihat jika ada yang memerlukan kerja.
Okay.
Sama seperti dalam foto,
dia pasti sihat walafiat, di mana sahaja dia berada.
Itulah yang saya fikirkan.
MASIH BERSINAR
Saya boleh pergi dari sini.
Saya akan pergi dengan awak.
Pergi dengan saya ke mana?
Ke mana anda pergi.
Saya akan memandu awak ke sana.
Di manakah anda tinggal?
Hanya di suatu tempat sementara.
Jadi, di mana?
Saya tidak percaya kita bertemu seperti ini.
Saya kebetulan berada di sana,
tetapi kami terus bertembung antara satu sama lain.
Memang kelakar.
Kenapa awak kebetulan berada di sana?
Jika anda keluar untuk berjalan-jalan,
anda boleh berakhir di sana.
Keluar berjalan-jalan di platform kereta api bawah tanah?
Pangsapuri itu.
Adakah saya tidak sepatutnya pergi ke sana?
Apa?
Adakah ia akan meletakkan anda dalam ikatan
jika seseorang melihat anda?
Contohnya…
-Sebab awak sudah berkahwin?
-Tidak.
Bukan sebab itu…
Saya belum berkahwin.
Itu sangat tidak masuk akal sehingga saya tidak dapat berkata-kata.
Saya bekerja di sana. "Penjagaan rumah kosong."
Saya baru saja membuat istilah itu, tetapi…
Saya betul-betul hanya memerhati rumah
semasa pemiliknya tiada.
Ia hanya rumah orang yang saya kenali
yang mempunyai haiwan peliharaan atau tumbuhan rumah.
Saya pada dasarnya menjaga mereka.
Sejauh manakah anda merancang untuk pergi?
Saya datang ke Seoul hanya beberapa hari yang lalu.
Adakah anda datang ke Seoul
ke buat kerja macam ni?
Saya mempunyai kerja harian yang berasingan.
Ini hanya sementara.
Kemudian, di manakah kamu tinggal?
Saya tahu anda mempunyai banyak soalan,
tetapi kami di sini.
Seronok dapat jumpa awak.
Tae-seo.
Adakah boleh
jika saya terus berhubung?
Okay.
Rael?
Awak buat apa di sini?
Anda anak perempuan Park So-hyeon?
Selepas Ho-sik dikoyakkan atasnya,
adakah anda tahu berapa tahun saya menghabiskan
untuk menghiburkannya?
Serius, bagaimana anda boleh?
-Na-yeong.
-Anda sepatutnya memberitahu saya!
Ho-sik tiba-tiba mencadangkan kami pergi berkhemah.
Dia kata kami patut tanya awak
untuk mengawasi rumah.
Anak perempuan So-hyeon perlukan
tempat tinggal, jadi tawarkan rumah kami?
Dia juga melaporkan kembali kepadanya, anda tahu.
Saya menangkapnya melalui telefon bersamanya.
Saya bukan anak perempuannya.
Jangan sesekali kamu berkata begitu lagi.
Jika dia bukan ibu awak, jadi apa?
Teman wanita ayah kamu?
Apa yang patut saya panggil dia?
Tidak kira betapa marahnya anda,
ibu bapa terlarang.
Walau apa pun,
-kerana Park So-hyeon…
-Jangan sebut nama dia.
Ayah saya meninggal kerana dia.
Apa maksud awak?
Hei.
Adakah itu satu-satunya bagasi anda?
Kembalikan.
Di manakah anda tinggal?
Berikan saya beg pakaian saya.
Adakah itu sangat sukar untuk dijawab?
Anda berada di Seoul tanpa tempat tinggal?
Saya beritahu awak saya baru sampai di sini beberapa hari lalu.
Saya akan berpindah ke suatu tempat dalam masa seminggu.
Saya mempunyai masa, jadi saya akan tinggal di sini.
Jadi anda tiada tempat untuk pergi malam ini.
Saya lakukan. Kenapa saya tidak?
Jangan risau tentang saya. Pergi sahaja.
Mari berpisah di sini.
Ini sangat memalukan.
SEONG-CHAN
Kami akan pergi ke tempat anda, bukan?
Saya akan tinggalkan beg saya dengan awak.
Jika saya mengambilnya,
kawan saya akan bertanya soalan.
-Berpegang padanya untuk saya.
-Kawan awak?
Rakan dari sekolah menengah.
Anda tidak mengenalinya.
Dia pergi ke sekolah menengah di bandar.
Tidak kira dengan siapa anda tinggal,
anda yang membuat ini pelik.
Seperti yang anda katakan, saya terserempak
rakan sekelas lama dalam ikatan.
Bagaimana saya boleh pergi begitu sahaja?
Anda akan melakukan lebih banyak lagi untuk membantu.
Tunggu.
Saya mempunyai seseorang dalam hidup saya.
Kami berpisah sekarang.
Kami memutuskan untuk berehat.
Adakah dia…
membebankan awak?
Tidak.
Ini kerana awak.
Saya memberitahu anda kerana saya fikir
Saya sepatutnya jujur dengan awak.
Pakai ini.
Okay.
Anda boleh tidur di sana.
Bilik air di sebelah sana.
Berehatlah.
Okay.
Apa semua itu?
Kayu daripada Yeonwoo.
Saya nampak. Adakah anda membuat sesuatu?
Bingkai.
Awak patut berehat.
Bagaimana dengan anda?
Saya ada sesuatu nak buat.
Itulah yang saya rancang untuk lakukan.
Hei, Hui-seo.
Ya, tidak mengapa.
Ya, saya akan beritahu mereka sendiri.
Dia masih mencari Hui-seo.
Okay, bye.
Dia tidak berubah.
SENARAI MAIN
Anda boleh membiarkannya hidup.
Pada hari yang lain,
saya log masuk ke akaun anda
dan mendengar muzik.
Ia adalah kali kedua saya.
Saya hanya log masuk dua kali dalam sepuluh tahun.
Adakah anda tahu?
Apa itu?
Jika anda berjaga sepanjang malam, bagaimana dengan kerja?
Syif petang.
Anda boleh tidur lebih lama.
Tidak, saya tidur lena.
Saya tidur lena.
Saya tidak dapat tidur lena
beberapa hari lepas ini.
Bolehkah saya datang mengambil beg pakaian saya esok?
Bolehkah anda datang pada waktu makan tengah hari?
Sudah tentu. Saya akan membuat ia berfungsi.
Pukul berapa syif petang anda bermula?
-Saya bertolak pada pukul 1:30 petang.
-Saya akan datang sebelum itu.
Saya patut pergi.
Mari makan.
Makan apa?
Anda benar-benar tidak berubah.
Apa maksud awak?
Susu soya.
Saya terkejut anda seorang pengendali kereta api,
tetapi ini juga di luar jangkaan.
Oh, betul.
Terdapat sebuah kedai kerja kayu
berhampiran tempat anda.
Saya ingat sekarang.
Selepas dilepaskan,
Saya kadang-kadang mendapat kayu api dari sana.
Dan saya membantu sekali-sekala.
Begitulah cara anda bermula?
Perabot menjadi terlalu besar,
tetapi bingkainya kecil,
jadi ia lebih mudah diurus.
Anda sentiasa mencari jalan.
Anda mungkin goyah dan tersandung,
tetapi anda akan sampai di sana pada akhirnya.
Itulah yang terlintas di fikiran
bila saya ingat awak.
Anda sentiasa mencari jalan anda.
Bagaimana dengan anda?
Awak…
tidak fikir saya, kan?
Tidak.
Saya cenderung untuk tidak menoleh ke belakang.
Lebih baik begitu.
Di rumah awak…
Saya nampak gambar baharu awak.
Ia agak lama
selepas saya meninggalkan tentera.
Saya melihatnya ketika saya pergi ke sana
untuk menggantikan pintu anda.
Foto itu sendiri…
hanya berkilauan.
Itulah kenangan terakhir saya tentang awak.
Nampak gembira dan berkembang maju.
Saya rasa itu menunjukkan walaupun dalam foto.
Saya pergi ke Hawaii sebagai pelatih kemudian,
dan semuanya sempurna seketika.
Hanya untuk seketika.
Saya sihat.
Bukan baru-baru ini.
Saya…
terserempak dengan awak pada hari kedua saya di Seoul.
Saya berharap dapat berjumpa dengan awak sekurang-kurangnya sekali.
Tetapi selepas terserempak dengan awak seperti itu,
Saya rasa saya perlu berjumpa dengan awak dengan betul.
Jadi saya sengaja menunggu awak.
Siapa yang pergi berjalan-jalan di platform kereta api bawah tanah?
Kenapa awak sengaja tunggu saya?
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Teruskan. Beritahu saya sekarang.
Saya rasa saya tidak perlu lagi.
Mari kita ucapkan selamat tinggal di sini.
Terima kasih.
Saya berjanji saya akan membayar balik kepada awak.
Ikut saya.
-Hello.
-Masuklah.
Saya rasa awak masih belum makan
banyak tempahan.
Nampaknya begitu hari ini.
Saya memasukkan dua tambahan.
Selamat mencuba.
Ini adalah hidangan yang jarang berlaku... Terima kasih.
Hei, saya nampak awak berlari
& Lt; i & gt; kereta api terakhir malam ini. & Lt;
Anda hanya perlu datang sejam lebih awal.
Saya yang bersyukur.
Okay, bye.
Air.
Tae-seo.
Bunyi Tae-seo menghampiri.
-Di sini.
-Apa itu?
Ia adalah scone
yang orang beratur awal untuk.
Tempat ini hanya dibuka dua kali seminggu.
Rumah tamu kami berurus niaga dengan mereka,
dan dia memberi saya dua tambahan hari ini.
Saya simpan mereka untuk awak.
Anda menjalankan rumah tamu?
Di mana?
Hanya di suatu tempat di kawasan bersejarah.
Di sini.
Terima kasih.
Bolehkah kita bercakap sebentar?
Pertama, apa yang saya ingin tahu ialah...
Awak kata awak sedang berehat.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Adakah awak putus
dan memutuskan untuk mengambil masa untuk menerimanya?
Atau adakah anda meluangkan masa untuk menyelesaikannya?
Kami berdua melihatnya secara berbeza.
Cara anda melihatnya adalah yang penting.
Saya tidak kisah siapa dia
atau bagaimana dia melihatnya.
Kenapa awak nak tahu?
Jika anda cuba menyelesaikan masalah,
sebagai anda sekali…
sebagai kawan rapat anda,
saya tertanya-tanya jika saya melintasi garisan.
Walaupun hanya berdepan dengan awak sekarang
bukan mudah untuk saya.
Bagi saya, ia sudah berakhir.
Tetapi saya membuat keputusan itu sendiri.
Saya fikir kita berdua perlukan masa
untuk menerimanya.
Tetapi selepas mendengar anda sekarang,
Saya hanya menangguhkannya.
Tetapi mari kita berhenti bercakap tentang ini.
Bercakap tentang perpisahan saya dengan awak
cuma tidak betul.
Saya hanya menunjukkan kepada anda yang paling teruk saya,
jadi saya berasa sangat teruk…
Jika anda tahu di mana anda berdiri,
Saya akan sampai ke intinya.
Saya perlu pergi bekerja,
jadi saya akan pendekkan.
Tinggal di sini hari ini dan esok.
Saya beritahu awak saya ada tempat tinggal.
Selepas syif malam malam ini, saya akan tidur
di asrama untuk syif pagi esok.
Kemudian, saya pergi ke Yeonwoo selepas kerja.
Itulah sebabnya saya bercakap dengan Hui-seo semalam.
Saya perlu pergi berjumpa nenek saya.
Adakah sesuatu berlaku?
Ia bukan masalah besar.
Selepas saya bermalam di Yeonwoo,
Saya akan terus ke tempat kerja.
Awak kata awak buat penjagaan rumah kosong?
Ia akan kosong selama dua hari.
Saya hanya melakukannya jika mereka mempunyai teman
seperti tumbuhan atau haiwan peliharaan.
Jangan jadikan ia kosong demi saya.
Takrifan "sahabat".
"Seorang rakan kongsi atau rakan."
Teman saya adalah…
kawan saya, seperti dalam awak.
Jaga diri anda.
Mungkin tidur sepanjang hari semasa saya tiada di sini.
Awak kata awak tak tidur lena hari ini.
Saya pasti anda pernah
memberikan segalanya dalam hidup.
Dan anda hanya terhenti seketika.
Anda akan menemui jalan anda semula.
Sebagai langkah seterusnya,
hanya berehat sepenuhnya selama dua hari,
dan kemudian kembali
untuk hidup mengikut kadar anda sendiri.
Saya benar-benar memberikan segalanya.
Seperti yang saya katakan,
Saya tidak membuang masa sesaat pun.
Baiklah, ia tidak menyusahkan saya sama sekali,
jadi jangan berasa sedih.
Saya membeli air yang banyak,
jadi tak payahlah bawa air sendiri.
Terima kasih.
Saya akan cuba mendapatkan banyak rehat.
TELEFON DIMATIKAN
KESELAMATAN PADA
Ini ialah kod laluan untuk pintu.
Ini 4675.
Saya membeli beberapa tong makanan dan butana.
Pastikan anda makan.
Mari kita keluarkan bilik. Mereka ajaib.
Ini adalah seluar pendek ajaib.
Mereka sesuai di sekolah menengah dan sebagai orang dewasa.
Mereka sentiasa sesuai dengan sempurna. Sungguh menakjubkan.
Rumah Tae-seo.
Saya lambat.
Saya akan kembali.
Dia sudah menetap.
-Nenek.
-Ya?
Ini serius.
Apabila saya melihat awak jatuh di kedai sudut,
ia kelihatan tidak betul.
Tengok sini.
Kalau macam tu, bam!
Jika ia jatuh seperti ini,
anda mempunyai lutut yang teruk.
Tetapi jika kamu jatuh seperti penyepit,
awak akan sakit kepala awak.
Itu benar-benar berbahaya.
Saya hanya mendapat sakit kepala ini.
Ubat tidak membantu.
Sakit kepala yang teruk pada usia anda?
Itu memerlukan pemeriksaan pasti.
Tidakkah kamu mahu melihat cucu kamu
berkahwin dan mempunyai anak?
Hui-seo sudah memberi saya
yang mendengar tentangnya.
Saya sudah pun pergi
hanya untuk menghentikan omelannya.
Dia mengomel tanpa henti.
Ia tidak pernah berakhir dengan satu ulasan.
Dia teruskan dan terus…
Ya ampun, Hyang-gi.
Awak buat apa di sini?
Bukankah anda sepatutnya menghantar mel?
Adakah anda di luar sini bekerja
atau membuat panggilan sosial?
Adakah anda menjahit benang
untuk setiap nenek di bandar ini?
Penghantaran perlu mengambil masa beberapa saat,
-bukan setengah jam setiap rumah.
-Saya akan pergi.
Terima kasih, sayang.
Perut babi?
-Bagaimana anda tahu?
-Hitung saya pada masa akan datang.
Pergi sahaja pusingan anda.
Selamat tinggal.
Bolehkah anda menyemak tarikh berapa
terdapat di hospital?
Apa yang berlaku kepada anda?
Anda selalu menegaskan bahawa anda tidak akan pergi.
Hyang-gi menjelaskannya dengan baik sekali
bahawa ia sangat mudah untuk difahami.
Hello!
Anda sedang makan perut babi panggang
untuk makan malam malam ini!
Perut babi?
Ini adalah daging yang sangat baik.
Daging hari ini sangat sedap.
Saya membelinya.
Mereka sentiasa memberikan saya potongan terbaik.
Itulah Hui-seo kami untuk anda.
-Tae-seo, makan banyak daging.
-Baiklah.
Biar saya pergi ambil salad.
Datuk.
Nenek perlu pergi ke hospital.
Awak kata dia akan pergi?
Dia berkata dia akan pergi.
Bagus.
Ada gadis ini di pejabat pos
dipanggil Hyang-gi yang melakukan penghantaran.
Dia bintang bandar ini.
Nenek semua menyayanginya.
Saya tidak tahu apa yang dia katakan,
tetapi ia cukup menakutkan Nenek
untuk mendapatkan temu janji.
Dia seorang yang kelakar.
Sungguh kelakar.
Dia lain.
Astaga.
Selamat malam.
Tae-seo.
Ya?
Adakah anda mempunyai…
apa-apa yang anda takuti?
Anda tahu, bagi saya…
ialah datuk dan nenek kami meninggal dunia.
Saya takut dengan itu.
Walaupun saya sedang bekerja,
apabila saya memikirkannya,
membuatkan saya sebak.
Setiap perhubungan
hilang pada satu ketika.
Sentiasa ada penghujungnya.
Tuhan, adakah itu sahaja yang boleh kamu katakan?
"Mereka berdua sihat. Ia akan baik-baik saja."
Bukankah anda boleh katakan begitu?
Ya, mereka sihat.
Betul ke? Lebih-lebih lagi pada usia mereka.
Tidak mengapa.
Saya harap...
Saya mempunyai keluarga yang besar.
Dan ramai anak saudara.
Bagaimana pula?
Saya berkata tiga sebelum ini,
tetapi empat mungkin lebih baik.
Mari jadikan empat.
Jumlah empat orang anak saudara.
Genap lebih baik daripada odds.
Bukan ini lagi.
Ayuh.
Lebih ramai lagi meriah, bukan?
Astaga, empat orang anak saudara
akan menjadi sempurna.
Anda telah melakukan yang terbaik dengan sendiri.
Adakah anda mendapat rehat?
Berhati-hati.
Untuk memastikan keselesaan anda di dalam kereta api,
kami akan melaraskan suhu.
Tae-seo, saya banyak berehat
terima kasih kepada anda.
Anda membantu saya memikirkannya
apa yang perlu saya lakukan.
& Lt; i & gt; menjadi berdikari. & lt;
Ia telah dipelihara dengan baik.
Anda boleh meninggalkan margin seperti ini.
Atau jika anda membuat bingkai lebih tebal,
yang menjadikannya kelihatan dipeluk,
yang agak bagus juga.
Dipeluk… Saya suka itu.
Kelima-lima adalah saiz yang sama,
jadi ia sepatutnya menjimatkan masa.
Kemudian, bolehkah ia dilakukan dengan cepat?
Pembukaan semula bulan depan.
Tetapi kita masih perlu menunggu
tiga kali lagi.
Tiga kali lagi?
Satu hari untuk melekat,
setengah hari untuk tepi,
dan sehari untuk meminyaki.
Anda perlu menunggu tiga ini,
walau apa pun.
Saya nampak.
Tiga saat menunggu?
Mengapa ini tidak…
Ini agak sukar untuk dibuka.
Adakah ini kunci yang salah?
Maaf.
Hari ini akan menjadi hari yang panas lagi.
Saya sedang melihat Sungai Hangang
Untuk pertama kalinya dengan Yeon Tae-seo.
Selamat awal Krismas.
Maafkan saya?
Maaf, entah dari mana…
Kenangan yang tidak dijangka
tiba-tiba sahaja memukul anda, bukan?
Ya, ia begitu jelas…
Rumah lama akan berbuat demikian kepada anda.
Ada yang teringat
wajah ibu mereka,
yang meninggal dunia ketika mereka berumur 3 tahun.
Kenangan indah yang telah kamu lupakan
tiba-tiba muncul semula ke permukaan.
Saya tidak menjangkakan ini.
Mi-ju...
Dia terus menyelamatkan saya,
jadi saya fikir ia pelik.
Tetapi dia…
Mengerikan itu…
Saya benar-benar serius kali ini.
Pernahkah anda melihat saya
berkencan dengan seseorang selama lebih tiga bulan?
Saya sangat menyukainya.
Maaf.
Bagaimanakah anda boleh mengatasinya?
Saya sangat baik kepadanya.
Tuhan, ini membuatkan saya gila.
Betul sekali.
Saya minta dia beri saya lebih masa.
Anda tidak boleh hanya memotong seseorang
sepenuhnya seperti itu.
Dia tidak mengalaminya.
Berpisah sepenuhnya
tanpa berehat…
Itulah yang terbaik.
Masuk semula.
Jangan keluar.
Eun-a...
Saya akan lihat sebentar ke dalam.
Ia adalah harga yang baik,
dan dekat dengan guesthouse.
Saya boleh berpindah selepas dua minggu, bukan?
Ya, selewat-lewatnya dua minggu.
Jadi anda sudah membuat keputusan?
Ya.
Semasa saya mula-mula bertemu dengan awak,
rasanya awak datang ke sini secara sesuka hati,
jadi saya tidak mengharapkan anda menelefon.
Ini rumah di sini.
-Pergi lebih jauh ke dalam.
-Baiklah.
Ya ampun.
Bagaimana awak boleh pergi begitu?
Na-yeong, Eun-a ada di sini.
Masuk.
Ceria.
Astaga,
Saya berasa lebih baik sekarang.
Ia bukan apa-apa,
tetapi ia dijadikan sesuatu,
jadi bayangkan betapa kecewanya saya.
Saya memutar semua jenis cerita
tentang bagaimana kami bertemu.
Awak sepatutnya beritahu saya.
Saya tidak akan membuat kekecohan seperti itu.
Saya hanya akan marah sedikit.
Hei…
Saya lebih marah kerana awak berbohong kepada saya.
Tiada yang lebih teruk
daripada berbohong kepada pasangan anda.
Anda bentangkan semuanya,
bergaduh tentangnya, dan kemudian berbaik-baik.
Begitulah cara perkahwinan berfungsi, faham?
Hei, jika saya memberitahu anda,
awak takkan pernah jumpa Eun-a.
-Makan saja, okay?
-Terima kasih kepada saya,
-anda mempunyai penginapan yang baik di hotel kami.
-Tepat sekali.
Saya mengakuinya. Saya berhutang masa besar dengan awak.
Kami juga telah membawa Rael keluar bersama kami.
Berapa lamakah kita harus berjauhan?
Kami akan melakukan apa sahaja yang anda mahu.
Berapa hari yang anda perlukan?
-Jom balik!
-Bila?
Esok.
Kami menuju ke tapak perkhemahan
bahawa seseorang meminta kami untuk menyemak.
Tinggal selama yang anda mahu.
Dan Eun-a.
Jadi…
Apa yang kamu katakan tentang ayah kamu
mati kerana So-hyeon…
Jangan fikir macam tu.
Saya faham dari mana anda datang,
tapi salah cakap macam tu.
Saya bertanya kepadanya mengenainya.
Apa yang anda katakan sangat keras.
Saya akan katakan apa yang saya mahu.
Itu tidak betul, Eun-a.
Ya, bukan.
Saya juga tidak suka So-hyeon,
tetapi itu salah.
Lebih baik mengatakan itu
daripada menyalahkan diri sendiri.
Tiada penghujungnya
jika saya mula menyalahkan diri sendiri.
Saya perlu pergi jauh ke masa lalu.
Dan saya tidak boleh berurusan dengan itu.
Membenci wanita itu
menjadikannya lebih mudah.
Jadi saya akan katakan apa yang saya mahu.
Kebaikan. Lebih baik awak pergi tidur, Ho-sik.
-Jom pergi.
-Tidak, mari kita minum.
Cukuplah.
Anda tidak boleh memegang minuman keras anda.
Bangun.
Hei, saya sihat.
Duduk, Eun-a.
-Hei, biarkan sahaja.
-Jangan bersihkan.
Di manakah anda tinggal?
Berikan saya beg pakaian saya.
Adakah itu sangat sukar untuk dijawab?
Sekarang, saya boleh memberinya jawapan yang jelas
tentang tempat tinggal saya di Seoul.
Apa lagi yang perlu saya lakukan?
Apa yang perlu saya lakukan supaya dia tidak...
melakukan ini kepada saya?
Saya perlu melakukannya.
Saya tidak boleh menangguhkannya.
Selepas itu…
Saya patut pergi mengambil beg saya
supaya saya boleh memandang matanya…
dan mengucapkan selamat tinggal yang sepatutnya.
Dia tertinggal begnya,
tetapi saya tidak ingin tahu.
Hanya ada satu sebab.
Seong-chan, saya perlu bercakap dengan awak.
Teruskan. Apa itu?
Saya akan menetap di Seoul.
Saya tidak akan kembali.
Saya sudah cukup masa untuk berfikir.
Ini jawapan saya.
Saya tahu
& Lt; i & gt; anda telah berfikir tentang perkara ini untuk seketika. & lt;;;
i & gt; Ia sepatutnya secara peribadi.
kerana itu.
Jangan ulangi kesilapan itu.
Ulang...
Saya akan datang ke Seoul.
Tidak, saya akan turun.
Jumpa di terminal bas.
Saya ada 30 minit sahaja.
Saya ada kerja awal pagi,
Jadi saya perlu kembali ke Seoul.
TERMINAL BAS TONGYEONG
Anda benar-benar datang.
Anda kelihatan seperti orang asing di Seoul.
Tetapi di sini, awak adalah orang yang sama yang saya kenali.
BYEONNWI
-Buangnya.
-Anda tidak boleh...
Saya tahu...
bagaimana perasaan awak datang ke sini,
tetapi kami hampir tidak berkencan selama beberapa bulan.
Kami lebih baik sebagai rakan sekerja.
Keseluruhan perbincangan perpisahan ini tidak masuk akal.
Awak tak pernah ada perasaan pada saya.
It was just me.
Ia hanya satu perkara yang berat sebelah,
jadi kekal berhubung.
Perlu ada ke sana ke mari
supaya fikiran saya tenang
dan saya akan tahu awak okey.
Kami pergi jauh ke belakang, anda tahu.
Sudah lebih sepuluh tahun.
Apabila anda…
menguruskan segala-galanya
untuk pengebumian ayah saya
dan melihat semuanya
tanpa saya atau So-hyeon di sana,
saya mempunyai perasaan yang mendalam
bahawa saya akan jatuh cinta pada awak suatu hari nanti.
Anda terus mengatakan bahawa ia adalah berat sebelah,
tetapi anda silap.
Saya juga mempunyai perasaan untuk awak.
Anda sentiasa meminta maaf
dan cuba berbuat lebih banyak untuk saya.
Anda tidak perlu.
Anda hanya cuba bersikap baik.
Saya tidak suka seseorang hanya untuk bersikap baik.
Saya mempunyai sebab.
Yang mana?
Beritahu saya sekurang-kurangnya sebabnya.
Saya benar-benar…
bergantung pada awak.
Hubungi saya jika anda menghadapi sebarang masalah di Seoul.
Mari kita kekal kawan sekurang-kurangnya.
Sekurang-kurangnya kita lakukan sebanyak itu.
Saya tidak datang sejauh ini
supaya kita boleh kekal berkawan.
Saya memberi anda banyak perkara.
Saya minta maaf.
Saya kenal awak
sejak awak di sekolah menengah.
Jaga diri anda.
Tak kisahlah.
Pergi sahaja.
Saya tidak akan dapat melepaskannya.
Bukan hanya untuk ayah saya...
tetapi terima kasih untuk segala-galanya, Seong-chan.
Itulah yang saya datang ke sini untuk katakan.
-Anda masih di sini.
-Ya.
By the way,
semua orang dalam kelab fotografi pejabat kami
mahu anda melakukan kerja itu.
Sekali lagi, semua yang kami lakukan setakat ini adalah
puisi dan pameran seni di kereta bawah tanah.
Tetapi semua orang mahukan bingkai yang bagus
sekarang kerana ia adalah pengendali kereta api
pameran foto.
Mereka semua mahukan yang awak buat untuk saya.
-Berapa jumlah itu?
-Sebelas, termasuk saya.
Ia pada penghujung bulan depan.
Saya akan berkongsi akaun bingkai anda
dan suruh mereka merujuknya.
Minta mereka memilih
saiz dan jenis kayu yang sama.
Jika mereka sama,
bolehkah anda melakukan kesemua 11?
Baiklah, saya akan mencubanya.
Tetapi adakah semua orang bersetuju?
Sudah tentu.
Hei.
Apakah ini?
Sebuah pintu.
Ia adalah perkara pertama yang saya buat.
Ada apa dengan foto ini?
Hei, anda sepatutnya mengambil gambar itu
jadi ia sebenarnya kelihatan seperti pintu.
Ini cuma…
EDIT PROFIL
Tae-seo.
Saya kembali.
Saya meninggalkan beg pakaian saya di sini.
Eun-a…
Eun-a.
Saya tahu awak akan kembali.
MASIH BERSINAR
Terjemahan sari kata oleh: Hyesoo Lee [[n]]
Tae-seo.
I'm back.
I left my suitcase here.
Eun-a…
Eun-a.
I knew you'd come back.
STILL SHINING
Subtitle translation by: Hyesoo Lee