STILL SHINING
HOTEL SAINT OCEAN
AKSES
Bilik persalinan di hujung sebelah kanan.
Ambil seragam ikut saiz awak.
Bawa kasut hitam tapak rata?
Ya.
Awak boleh masuk.
BILIK PERSALINAN
Kerja mula 2.00 petang.
Kita akan keluar 1.55 petang.
- Baiklah.
Boleh cuba pakai ini?
Okey.
STILL SHINING
Tetamu keluar jam berapa?
Lagi 30, 40 minit.
Kerja macam mana?
Susah,
tapi seronok.
Aduh, penatnya.
Begini pemandangan dari sini rupanya.
Boleh nampak gunung-ganang.
Matahari terbenam juga.
Saya kerja hujung minggu dulu.
Nanti saya putuskan cuti belajar atau tak.
Cuti apabila jadi pelatih.
Mohon latihan musim panas.
Lepas jadi pelatih,
awak boleh pindah ke tempat kediaman.
Apa itu?
Asrama.
Asrama?
Boleh masuk asrama lepas jadi pelatih.
Latihan berapa lama?
Bergantung.
Boleh jadi sepanjang musim panas,
setengah tahun atau setahun.
Kalau mereka sediakan asrama,
mesti latihan itu panjang dan susah.
Saya mungkin cuti belajar.
Awak dah pilih fakulti?
Belum lagi.
Patut saya terima jawatan pertama?
Kalau boleh,
saya harap awak dapat jawatan awak nak.
Jawatan saya nak?
Nanti saya tanya ada fakulti apa.
Fikir saja pun dah seronok.
Awak pandai bahasa Inggeris,
awak suka bergaul,
awak pandai lukis sayur.
Memang ada kerja untuk awak.
Tak sangka awak ingat.
Pandai lukis sayur mungkin tak berguna.
Harap kerja yang guna bahasa Inggeris.
Saya pandai berbual kosong.
Sebelum So-hyeon datang,
saya selalu berbual
dengan tetamu waktu tak ramai.
Saya boleh bercakap Inggeris dengan yakin.
Hebat, bukan?
Terujanya dia.
Ya.
Dulu impian nak berdikari saya samar,
sekarang dah makin jelas.
Ini yang orang panggil peluang.
Sekarang kerja hujung minggu,
lama-lama hari minggu.
Saya cuma lapang hujung minggu.
- Nak selaraskan jadual kita…
- Kalau malam Jumaat?
- Kita cuba.
- Ya.
Kalau memang takdir, ia tak samar.
Ia jelas. Kita tak teragak-agak.
Mungkin itulah cara orang cari arah hidup
dan terus maju.
Saya tertanya-tanya. Jelas macam mana?
Saya boleh rasa.
Sebab awak, saya tahu
macam mana rasanya takdir.
Jadi, kenapa saya tak tahu?
Lepas awak tahu nanti, hah!
Rasanya kuat dan jelas. Cuba fikir semula.
Hah?
Saya dah rasa banyak kali.
Bila awak rasa?
Apa? Bila?
Masa awak terhuyung-hayang
seolah-olah hampir pengsan
masa melintas padang sekolah.
Saya? Tak ada.
Saya tak pernah terhuyung-hayang.
Maaf. Saya tolak kuat sangat?
Hei!
Nampaknya awak dah okey
saya balik seorang diri?
Awak sedih?
Sikit.
Awak dah boleh terima.
Selamat tinggal.
Malam Sabtu saya datang.
Kalau saya bertolak lepas tutoran,
saya sampai pukul 11.00…
Saya tak pernah boleh terima
awak pergi seorang diri.
Okey?
"Saya harap encik seronok ada di sini."
Ada di sini?
"Ada di sini."
Kita akan ke ruang kerja.
- Baiklah.
Tetamu masih ada.
Okey. Syabas hari ini.
HOTEL SAINT OCEAN
PROGRAM LATIHAN MUSIM PANAS
KELEBIHAN LATIHAN
ASRAMA PERCUMA DISEDIAKAN
Penatnya.
Tapi seronok.
Tae-seo.
Makanan okey?
- Semuanya diatur elok dan sedap.
- Terima kasih.
Perlukan apa-apa lagi?
Makanan sangat banyak.
- Nanti kami beritahu.
- Terima kasih.
Kita cuba ikut susunan.
Saya masuk.
Nampaknya Eun-a kepenatan.
Mesti kerja dia sukar.
Saya tak tahu.
Tanya dia sendiri.
Dia takkan beritahu saya.
Ini dimasak dengan sangat sedap.
Boleh hantar pada dia sebelum habis?
Bukankah dia tak nak
sebab menggemukkan?
Mereka panggil saya. Hantarlah sendiri.
Dia takkan makan.
Jangan takut pada dia.
Pergi jumpa dan tanya dia semuanya.
Tunggu sekejap.
- Apa dia?
- Itukah?
Eun-a.
Eun-a!
Kenapa kamu berdua
rahsiakan hubungan kamu?
Kami mula bercinta tahun akhir sekolah,
kami tak nak keluarga kami risau.
Sekarang dah tak perlu rahsiakan,
tapi kami dah terbiasa.
Kami takkan buat lagi.
Tahulah kami.
Tak boleh turun bercakap dengan kami?
Saya faham.
Ini pekan kecil, nanti orang mengata.
Betul.
Okey, kita rahsiakan.
Saya pun akan kunci mulut.
Awak guna pencegahan hamil?
Kami belum…
Lepas ini hati-hati.
Jangan berlagak macam mak saya, So-hyeon.
Saya ada salah cakap?
Awak dah 20 tahun.
Bukan muda lagi.
Kena hati-hati bab-bab ini.
Memalukan.
Awak pun satu.
Awak tak menyibuk
atau ajar apa nak buat pun.
Takkan saya nak mengajar awak pula?
Saya cuma boleh tunggu
perasaan awak reda.
Dia akan kahwini ayah saya.
Saya suka ayah saya nak kahwin,
tapi saya tak kenal dia macam mana.
Dia kata dia lahir di Hawaii,
tapi dia fasih bahasa Korea.
Saya fikir dia penipu.
Tapi dia pergi petik sayur dengan ayah
dan buat semua kerja berat.
Sekejap saya rasa baguslah
ayah ada orang macam dia,
sekejap saya rasa tak.
Apa pun,
saya resah di rumah.
Saya patut cepat-cepat keluar.
Itu menjawab semua soalan
dalam kepala awak?
Bukan apa…
Saya cuma nak beritahu awak
cerita indah-indah saja.
Saya tak nak cerita masalah.
Saya nampak macam masih meratapi?
Taklah.
Tapi entahlah.
Akhirnya saya beritahu juga semua benda.
Eun-a,
saya tak apa-apa.
Awak boleh terus beritahu saya
kalau awak susah.
Beritahu ketika awak buntu,
bukan selepas itu.
Walaupun saya mungkin tak ada jawapan.
Okey.
Eun-a, pandang saya.
Awak kata awak tenang kalau pandang saya.
Pandang.
JUN
Saya dah mula tulis tesis,
tapi baru draf saja.
Tajuknya pengawal AI, sangat menarik.
Awak guna kaedah pembelajaran AI apa?
Kaedah pembelajaran pengukuhan.
Saya baca kajian tentang itu.
Nak saya cari?
Boleh juga.
Nak ke makmal cuti nanti?
Seronok belajar di sana musim cuti.
Mungkin awak boleh jadi ahli makmal.
Awak akan sambung siswazah.
- Saya belum fikir.
- Yakah?
Awak jenis suka belajar.
Orang macam awak biasanya di makmal.
Saya jenis macam mana?
Awak?
Awak faham persamaan secara fizikal.
Orang yang cuba memahami makna
akan tertumpu pada inti sesuatu.
Buat apa awak suka.
Bolehkah menyukai sesuatu
jadi sebab untuk apa yang kita buat?
Mestilah. Kalau tak, sebab apa?
Keadaan, situasi atau tanggungjawab?
Kali pertama dengar.
Orang dah tak tentukan berdasarkan itu.
Mereka fokus pada diri.
Apa pun, datanglah cuti musim panas nanti.
Bukan mudah kami ajak orang luar.
Saya tahu.
Boleh saya sambung baca?
Boleh. Awak orang kuat kami.
- Saya nak pergi jumpa profesor.
- Terima kasih.
Baik.
Awak buat apa? Dalam kelas?
Saya ada masa senggang, saya di makmal.
Bila kita nak jumpa?
Tengok jadual. Bila awak lapang?
Kalau malam Rabu?
Ada tutoran, tak boleh tukar masa.
Peperiksaan dah dekat.
Jumaat habis pukul 7.00 malam.
Masuk semula tengah hari Sabtu.
Kalau Sabtu pagi?
SABTU
BUAT PERSEDIAAN PEPERIKSAAN
Boleh. Nanti saya datang.
SEONG-CHAN
Ya?
Awak masih di hotel?
Pasukan GRO mencari pelatih.
GRO itu apa?
Kerja di ruang VIP.
Awak mungkin ada kelebihan.
Tetamu di sini selalu ke tempat awak.
Jabatan ini sesuai dengan awak.
Kena sangatlah.
Saya dah biasa dengan mereka.
Sebab itu saya cadangkan.
Pergi ke tingkat dua.
Jumpa ketua pasukan, Yun Da-jeong.
Dia akan tahu jawatan sesuai.
Beritahu dia awak pekerja sambilan.
- Cik Yun.
- Ya?
- Tetamu di bawah.
- Okey, terima kasih.
Helo, puan. Nama saya Mo Eun-a.
Oh, ya.
Seong-chan ada beritahu.
Saya kerja sambilan di dewan jamuan.
Saya minta diri dulu.
Jumpa lagi.
Oh, ya. Awak lapang pagi Sabtu?
Pasukan saya tak cukup orang.
Ya, saya lapang.
Jumpa nanti.
Oh, ya. Tae-seo.
Helo.
Sila ikut sini.
Sebelum ini kita belajar
- Peraturan Tangan Kiri Fleming, betul?
- Ya.
Soalan ini tentang itu.
Arah putaran…
- Cikgu.
- Ya?
Sekejap.
Ya?
Boleh buat tutoran pagi Sabtu?
Sebenarnya…
Saya balik kampung hari Sabtu.
Cikgu, peperiksaan dah dekat,
mesti buat tutoran hujung minggu.
Sebab ini kena cikgu sekolah.
Budak universiti tak boleh harap.
Kalau Ahad?
Ahad boleh.
Pukul berapa cikgu nak?
Pukul 1.00 atau 2.00 petang.
Saya letak 2.00 petang.
LESEN MEMANDU LOKOMOTIF
Apa itu?
Ada orang tinggal, dah berbulan-bulan.
Ketebalan dia sesuai untuk tutup mi cawan.
Makan malam di rumah saya
sebelum tutoran, dekat saja.
Mak saya buat sup ayam setiap hari.
Saya dah bosan. Awak tolong makan.
Saya dah makan. Saya kena tidur lagi.
Aduhai, kerusi ini…
Maaf.
Ada orang duduk di Meja Satu.
Minta dia tukar meja.
- Dia duduk di situ sebab dia tempah.
- Itu meja saya.
Sewa sebulan awak tamat kelmarin.
Tapi saya selalu duduk di situ.
Mana boleh begini.
Dia pengulang CSAT.
Dia datang pagi tadi
tempah Meja Satu sebulan.
Banyak-banyak meja, kenapa meja saya?
Yang duduk di situ tahun lepas
masuk Universiti Kebangsaan Hanguk.
Sebab itu meja itu popular
dalam kalangan kelas saya.
Meja itu dekat pintu, tak bagus.
Duduklah meja lain.
Pergi cari.
Pukul 8.12 malam.
Itu waktu saya bayar guna kad.
Jadi?
Waktu itu baru cukup sebulan.
Belum sampai masanya.
Ia dikira tempahan harian,
tapi hari ini belum habis.
Jadi maksudnya meja itu
masih saya punya.
Memandangkan dia lebih tua
dan dia pengulang CSAT,
dia boleh duduk hari ini saja.
Saya boleh benarkan.
Helo?
Okey.
Nanti saya beritahu dia.
Terima kasih.
Saya tempah Meja Satu sebulan mulai esok.
- Nama saya…
- Saya tahu.
Pelajar tahun akhir, Im A-sol.
Aduhai.
Nombor tiga betul. Bagus.
Untuk soalan ini, tengok sini.
Silakan.
- Ini untuk cikgu.
- Terima kasih.
Boleh buat tutoran tambahan
Sabtu nanti?
Ini minggu peperiksaan, dia lapang petang.
Saya boleh buat malam.
Malam dia ada tuisyen.
Lepas tuisyen boleh?
Itu lewat sangat. Kamu boleh?
Bila saya nak tidur?
- Saya pergi dulu.
- Ya, terima kasih.
Tae-seo, kalau 2.30 petang hari Sabtu?
Boleh?
Tak berapa.
Saya mungkin kena kerja pagi Sabtu.
Saya minta maaf.
Saya kena ambil kerja ini.
Ya?
Saya rasa saya boleh buat
tutoran tambahan Sabtu…
Sekejap. Maaf.
HUI-SEO
Tak ada apa. Saya boleh buat.
Terima kasih banyak.
Baiklah.
- Okey, selamat malam.
- Selamat malam.
Ya, Hui-seo, abang ada kelas tadi.
Abang, jawab peperiksaan betul-betul.
Masa abang dapat B,
saya risau abang hilang biasiswa.
Yalah.
Saya tak nak beritahu sebenarnya,
tapi lutut nenek sakit.
Doktor kata kena bedah,
tapi nenek tak nak.
Duit ada, tapi dia tak nak guna.
Dia kata untuk abang
kalau hilang biasiswa.
Jadi, jawab betul-betul.
Abang, nenek datang.
Nanti saya telefon lagi.
Maaf.
Tak apa. Saya telefon
lepas habis peperiksaan.
Tae-seo.
Ya?
Soalan ini…
Soalan itu minta persamaan garis
dengan kecerunan minimum.
Cari terbitan F
macam yang saya sebut tadi.
Tumpang tanya.
- Restoran di tingkat mana?
- Di tingkat 10.
Sekarang tutup sekejap,
dibuka semula pukul 5.30 petang.
- Terima kasih.
- Ya.
Ada tempat untuk tengok bunga berdekatan?
Anak saya suka bunga.
Puan berjalan lima minit di laluan pantai,
ada batas bunga.
- Yakah?
- Terima kasih.
- Awak suka bunga?
- Ya.
Nah, hadiah.
- Sila ikut sini.
- Terima kasih.
Hadiah untuk kakak.
Terima kasih.
Tae-seo. Jumpa di makmal cuti nanti.
Saya balik, peperiksaan dah habis.
Mari kita jumpa. Saya pergi ke hotel.
Saya boleh jumpa sekejap saja.
Saya tak boleh jumpa orang luar
pakai seragam.
Pukul 2.30 petang saya ada masa 30 minit,
saya tukar baju cepat-cepat.
Saya dalam bas. Saya sedang berfikir.
Jawapan dah ada, tapi saya ragu-ragu.
Lepas jumpa awak,
mesti hilang keraguan itu.
Eun-a?
Awak pun cubalah.
Mereka buat kad aluan untuk suite.
Kami nak tukar kata aluan baru.
Saya boleh lukis?
Lukisan macam mana?
Macam ini.
Cubalah.
Kalau terpilih, kita akan guna sebulan.
Boleh saya keluar 30 minit?
Awak nak saya tunggu 30 minit?
Awak lukis seminit saja. Sekaranglah.
Saya kena keluar sekejap.
Lama tak jumpa.
Rasa macam bertahun-tahun.
Saya tak sempat tukar. Maaf.
Saya ada di rumah cuti nanti,
nanti kita jumpa lagi.
Cik Mo Eun-a.
Maaf. Pintu keluar di mana?
Encik boleh ikut sini.
Terima kasih.
Diakah budak itu?
Cik Mo Eun-a, tak boleh…
Tae-seo!
Maaf!
Awak selalu ada jawapan yang tepat
sebab awak tak buat kesimpulan melulu.
Awak bukan buat sekadar buat.
Betul-betul 30 minit.
Nah. Saya suka lukisan awak.
Saya lukis sekarang.
Resume awak kata awak jurusan
pendidikan awal kanak-kanak.
Sebab itu lain cara awak layan orang.
Macam mana, ya? Awak penuh kasih sayang.
Yakah?
Terima kasih.
Encik.
Saya nak turun.
Encik!
Tak nak turun?
Ya, tak jadi.
Cari kerja lepas tamat belajar?
Belajar selama empat tahun
dah jadi satu kemewahan bagi saya.
Ya.
Awak bukan nak apa yang awak suka,
tapi apa yang awak kena buat.
Kuatnya. Saya tersentuh.
Yakin takkan menyesal?
Saya dah rasa sedih.
Saya tak pandang belakang.
Boleh saya berkemas
dan tutup makmal hari ini?
JULAI
Pelatih boleh pindah ke tempat kediaman.
Nak tunggu apa? Saya boleh pindah terus.
Awak nak tinggal di sana?
Kalau ada bagasi besar, beri saya pinjam.
Saya tak pernah melancong.
Nak muat barang.
- Guna saya punya.
- Dia boleh pinjam?
Eun-a, macam mana?
Nak pinjam bagasi saya?
Awak yang nak guna, awak jawab.
Saya nak pinjam.
Perak, hitam, putih atau kuning?
Yang mana?
Paling besar.
Paling besar, okey.
Kalau kamu beritahu awal,
ayah siapkan sarapan.
Saya nak bubur biji pain.
- Perkahwinan macam mana?
- Perkahwinan?
Apa? Hari itu kecoh-kecoh.
Kami tinggal bersama dulu.
Sebab dia boleh saja lari.
Kalau dia nak lari, mudahlah.
Tak fahamlah orang dewasa.
Apa? Tak suka saya pindah?
Bila kamu membesar?
Ayah tak buat apa-apa pun.
Ayah beri banyak kasih sayang.
Ya, lebih daripada orang lain.
Ayah dah sihat semula,
jadi saya nak masuk universiti
musim panas tahun akhir.
Tapi sebab tak minat,
saya jumpa jalan lain.
Semua sebab ayah.
Ayah…
Ayah akan baik-baik saja,
kamu nikmatilah hidup.
Hidup macam mengembara.
Buat apa saja kamu nak.
Okey.
Saya takkan sia-siakan
masa yang ayah beri ini.
- Sedap?
- Ayah masak paling sedap.
SEKOLAH TINGGI YEONWOO
YEON TAE-SEO
Saya tak beritahu ayah awak
tentang budak lelaki itu.
Beritahulah dia. Dia tahu kami rapat.
Seong-chan cakap
awak bagus di tempat kerja.
Jangan tinggal ayah sendirian.
Walaupun dah sihat,
jangan tinggal.
Saya akan ada.
BILIK 407
JEONG JAE-WON
MO EUN-A
SEKOLAH TINGGI YEONWOO
YEON TAE-SEO
Iklan latihan amali
luar negara tahun depan.
Awak ada peluang baik
kalau bina kerjaya di sini.
Belajar Inggeris masa lapang.
Harap ini boleh bantu awak berdikari.
WAKTU OPERASI KAFETERIA
SEMASA CUTI MUSIM PANAS
Saya balik pukul 2.00.
Nak jumpa pukul berapa?
Datuk, saya dah baiki lampu.
Okey.
Nenek kena pergi ke hospital.
Dia tak nak. Tak ada guna beritahu dia.
Saya akan buat janji temu.
Nanti datuk bawalah.
Datuk risau atap runtuh monsun nanti.
Kayu-kayu api ini akan basah.
Datuk dapat bayaran bulanan sewa stor.
Beberapa puluh ribu won saja,
tapi datuk kena pastikan
Hui-seo dapat warisi nanti.
Saya anggap nenek akan ke hospital.
STUDIO KERJA KAYU YEONWOO
- Helo.
- Hei.
Ada apa datang, Tae-seo?
Saya cuti, saja singgah.
Datuk risau kayu basah monsun nanti.
Dia nak pelindung.
Atap itu nampak macam akan bocor,
tapi tak.
Esok saya cari apa-apa
untuk lindungi stor itu.
Terima kasih.
Saya pun tak rasa akan bocor.
Tapi dia risau sampai tak boleh tidur.
Bukan sebab itu.
Awak patut buat
khidmat tentera cepat-cepat.
Kalau mabuk, itulah dia sebut.
Kalau apa-apa jadi
masa awak dalam tentera,
dia risau Hui-seo akan keseorangan.
Sekarang boleh masuk awal.
Buatlah cepat-cepat.
SAYA BALIK PUKUL 2.00.
NAK JUMPA PUKUL BERAPA?
Panasnya.
Baik tinggal di hotel saja.
Jadual sentiasa berubah.
Sentiasa kena sedia.
Kenapalah AC rosak?
Eun-a, awak tak panas?
Nak saya pusing kipas?
Jangan, nanti terbang.
Awak masih buat kad aluan?
Kali ini saya lukis dan tulis.
Tulis yang susah.
Saya tak terpilih masa lukis saja.
Kali ini mesti dapat.
SELAMAT DATANG KE HOTEL KAMI
DI MANA ANDA BOLEH MELIHAT LAUTAN
NIKMATI SUASANA SANTAI GANGWON
DI HOTEL KAMI
"Selamat datang…"
SAYA BALIK PUKUL 2.00.
NAK JUMPA PUKUL BERAPA?
Saya dah balik. Bila awak habis kerja?
Saya di asrama.
Begitu.
Awak dah pindah.
Saya nak beritahu,
tapi saya pindah lepas jadi pelatih,
jadi saya kelam-kabut.
Yalah.
Awak ada masa? Saya datang.
Naik bas sekejap saja.
Kalau sekarang tak sesuai,
malam pun boleh.
Hari ini, saya…
Jangan datang.
Hari ini. Jangan datang hari ini.
- Saya pergi esok.
- Esok pun jangan.
Bila awak balik?
Tak boleh. Saya dah tinggal di sini.
Tae-seo, sebenarnya…
Saya balik ke Seoul lusa
sebab ada tutoran.
Nanti kita tengok jadual semula.
Jangan.
Jangan paksa jadual kita seragam.
Masa ini berharga untuk saya bazirkan.
Saya perlukan setiap masa.
Saya dah jumpa apa saya nak buat
dan ini sangat penting untuk saya.
Saya cuma perlu fokus.
Saya betul-betul nak berjaya.
Awak berhentilah bazirkan masa ulang-alik.
Luang masa untuk diri.
Kita jangan bazirkan masa kita.
Sebenarnya…
Maksud saya…
Saya tak tahu awak cakap apa,
tapi kenapa saya faham?
Kenapa saya faham semua?
Okey.
Kita buat begitu.
Lukisan sayur ini comel.
Ya. Jagung ini sangat comel.
Awak yang lukis, Eun-a?
Ya.
Saya rasa lukisan ini
sesuai dengan imej hotel.
Awak suka orang, pandai Inggeris
dan pandai lukis sayur.
Saya tahu ada kerja sesuai untuk awak.
Pasti akan berhasil
dengan cara tak disangka.
Kita akan tahu apabila kita dewasa nanti.
Betul.
Kami tak pernah terbayang,
kami…
DISEMBER
Aduhai.
Sebab cuaca sejukkah?
Tak ada orang jawab sebab awal pagi.
Macam mana, ya?
Kita perlu bantuan.
- Tak apa. Saya boleh naik bas.
- Tak lambat nanti?
Kamu perlu botakkan kepala sebelum masuk.
- Sempat kalau sekarang.
- Apa?
- Pergi dulu. Jangan keluar.
- Jangan.
Aduhai.
- Pergi dulu.
- Tak boleh pergi begini.
Hei.
- Awak tak apa-apa?
- Aduh.
- Aduhai.
- Tae-seo. Kasihan dia.
Masuklah. Jalan licin.
Abang pergilah.
Jangan cedera.
Jangan pernah cedera.
Abang pergi dulu.
Dulu saya benci fikir langkah seterusnya.
Tapi saya mula fikir masa depan
sebab apa awak selalu cakap.
Kita di mana, apa kita buat, dengan siapa…
Saya tertanya-tanya tentang masa depan.
Tentang diri saya.
Tentang apa yang saya nak dan boleh buat.
Kebimbangan berterusan masa depan
bermula dengan awak.
Kebimbangan itu berakhir
dengan riak wajah awak,
tindak balas awak dan juga jawapan awak.
Sekarang saya sedar.
Tanpa awak, saya hilang minat pada diri.
Saya tak tertanya-tanya tentang diri.
Itu buat saya takut dan sedih.
Kita di mana, apa kita buat,
dengan siapa…
SEPTEMBER, 10 TAHUN KEMUDIAN
Kereta api akan berlepas.
Pintu akan ditutup.
Pintu ditutup. Pintu skrin ditutup.
Tren akan bergerak.
STILL SHINING
Terjemahan sari kata oleh Hazleen Hamdan