នៅតែភ្លឺ
អ្នកទាំងពីរប្រាកដជាបានមើលខាងក្នុងបន្ទប់សាកល្បងហើយ។
តើវាមាននាឡិកាទេ?
វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងប្រាប់អ្នកពីពេលវេលា ប៉ុន្តែក្នុងករណី
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទាំងពីរនាំយកនាឡិកា។
ខ្ញុំនឹងទៅទទួលអ្នកនៅម៉ោង 7:00 ព្រឹកថ្ងៃស្អែក ដូច្នេះមកចំណតឡានក្រុង។
- កុំយឺត។ - មិនអីទេ។
ឆាប់ចូលគេង
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក ហើយកុំភ្លេចអាហារថ្ងៃត្រង់ដែលខ្ចប់របស់អ្នក។
និងប័ណ្ណសម្គាល់ការប្រឡងរបស់អ្នក។ នោះជារឿងសំខាន់។
- បាទ លោក។ - មិនអីទេ។
- គេងលក់ស្រួល។ - មិនអីទេ។
សួស្តី?
អញ្ចឹង…
អ្នកមានន័យថាឯកសារ?
ស្អែកជួបគ្នាម៉ោង 6:50 ព្រឹក។
បើចូលបន្ទប់…
ថតទីពីរនៅខាងស្តាំ។
មិនអីទេ។ គេងឱ្យតឹង។
វានៅទីនោះ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
មិនអីទេលា។
អ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំនៅខាងក្រៅទេ។
សួស្តីលោកមូ។
អ្នក​បាន​ទៅ​ជួយ​ហើយ
រហូតដល់ថ្ងៃមុនពេលប្រឡង។
- យើងពិតជាមានអំណរគុណណាស់។ - មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
លោក Tae-seo ត្រូវការនាឡិកាដៃ ប៉ុន្តែជាឌីជីថលរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអាណាឡូកទេ?
ម្នាក់​នេះ​មាន​អាយុ​ជាង ៤០​ឆ្នាំ។
វាល្អដរាបណាវាដំណើរការ។
អញ្ចឹងទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
ដាក់វាឥឡូវនេះ,
ដូច្នេះអ្នកកុំភ្លេច។
អ្នកទាំងពីរបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយក្នុងការមើលថែគាត់។
អ្នកបានធ្វើច្រើនជាងនេះសម្រាប់គាត់។
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
បាទ ល្អជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ភ័យ​ពេក​ក្នុង​ការ​គេង។
ខ្ញុំគិតថាដឹងថាអ្នកនឹងប្រឡងនៅបន្ទប់បន្ទាប់
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
តើអ្នករង់ចាំយូរទេ? អ្នកច្បាស់ជាត្រជាក់ហើយ។
ខ្ញុំក្តៅ។
ប៉ា​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា នៅ​កូរ៉េ​តែងតែ​ត្រជាក់​នៅ​ថ្ងៃ​ប្រឡង។
ខ្ញុំចង់ពាក់វា។
បែបនេះ?
ទេ
រុំវាជុំវិញនិងជុំវិញ,
ហើយបន្ទាប់មកចងវា។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺចូលសាលាឱ្យនៅជិតអ្នកតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចចូលទៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូលបានទេ យ៉ាងហោចណាស់ក៏នៅក្បែរនោះ។
សូមអោយពួកយើងទាំងពីរសម្រេចបាននូវគោលដៅរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថា
នេះនឹងជួយខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយផងដែរ។
អ្វីក៏ដោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ។
វិទ្យាល័យ YEONWOO YEON TAE-SEO
សំណាងរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទប់ប្រឡង ៦
នៅតែភ្លឺ
ប្រឡងចប់ហើយ!
តើខ្ញុំសប្បាយចិត្តតែម្នាក់ទេ?
ចប់ហើយ!
Tae-seo តោះទៅមើលទន្លេ Hangang ។
យើងបានឃើញមហាសមុទ្រ ដូច្នេះយើងត្រូវទៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែពេលវេលា…
មក។ យើងអាចធ្វើវាបាន។
មួយវិនាទី។
ខ្ញុំ​មាន​តែ ៧ ម៉ឺន​វ៉ុន។
តោះទៅលើកក្រោយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រើ​ប្រាក់​ឧបត្ថម្ភ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ តាំង​ពី​ខ្ញុំ​រៀន​ជាមួយ​អ្នក។
អ្នកបានជួយខ្ញុំរក្សាទុកវា ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែចំណាយវាជាមួយអ្នក។
តោះឡើងរថភ្លើង។
មិនមែនរថភ្លើងទេ។
តោះមើលទន្លេពីស្ថានីយ៍ឡានក្រុង Dongseoul។
តើអ្នកអាចឃើញវាពីទីនោះទេ?
បាទ ទន្លេ Hangang នៅជិតស្ថានីយ៍ Gangbyeon ។
យើងនឹងឃើញទន្លេ ចាកចេញពីស្ថានីយ៍ Gangbyeon
ជិះរថភ្លើងចុងក្រោយពី Cheongnyangni ហើយមកដល់ព្រឹកស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងជិះរថភ្លើងត្រឡប់មកវិញ?
រថភ្លើង​ប្រើ​ពេល​ប្រហែល​៦​ម៉ោង…
ដូច្នេះយើងអាចនៅជាមួយគ្នាបានយូរ។
ទេពកោសល្យ
តើយើងអាចធ្វើអ្វីជាមួយ 7,000 វ៉ុន?
ទិញគុយទាវខ្ញុំពីរបារតង់។
ប៉ារបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាគុយទាវនៅបារតង់សេអ៊ូលពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
មិនអីទេ។
- ចង់ទៅទីនោះទេ? - មិនអីទេ។
នេះជាគុយទាវរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
ធ្លាប់តែឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំស្រលាញ់គុយទាវ។
ហើយរាល់ពេល ប៉ារបស់ខ្ញុំតែងតែនិយាយ
ថានៅពេលដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះជាមួយខ្ញុំ
នាងតែងតែចង់បានគុយទាវទាំងនេះ។
ខ្ញុំ​តែងតែ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ពួកគេ​មាន​រសជាតិ​អ្វី​?
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំតែងតែនិយាយអំពីម៉ាក់របស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំមកទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំមិននឹកនាងទេ។
តើនាងរស់នៅទីនេះទេ?
ទេ នាងរស់នៅបរទេស។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទៅ​ណា​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសួរទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងធ្វើបានល្អនៅកន្លែងណាមួយ។
កន្លែងណាដែលមិនជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំ។
យើងអាចជិះរថភ្លើងក្រោមដីនៅម៉ោង 10:00 យប់ ដូច្នេះកុំប្រញាប់។
ចុះ​ទន្លេ Hangang វិញ?
អ្នកអាចឃើញវាពីស្ថានីយ៍។
មិនមែនមកពីស្ថានីយ៍ទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញវាយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
យើងញ៉ាំលឿនជាង។
ទន្លេ Hangang ខាងស្ដាំនៅពីមុខខ្ញុំ។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំផងដែរ។
- តោះចូលជិតបន្តិច។ - រង់ចាំ។
អ្នកគឺ…
នឹងត្រជាក់។
រុំវាឱ្យមូល…
និងនៅជុំវិញ,
ហើយបន្ទាប់មកចងវា។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
ខ្ញុំអាច…
គ្រាន់តែពាក់នេះ។
វាជាថ្ងៃប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ខ្ញុំបានឃើញទាំងសមុទ្រ និងទន្លេ Hangang ។
ខ្ញុំត្រូវចងចាំថ្ងៃនេះ។
Yeon Tae-seo ។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
រស់នៅដោយខ្លួនឯង។
រស់នៅឆ្ងាយពីឪពុកខ្ញុំ។
នេះ​រាប់​ថា​ជា​សុបិន
ព្រោះ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ប្រសិន​បើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ប្រសើរ​ឡើង។
បើ​គាត់​ធ្វើ​មិន​បាន​ល្អ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ពិចារណា​ដែរ។
ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ចង់​ឲ្យ​ប៉ា​ខ្ញុំ​បាន​ជា​សះ​ស្បើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ឯករាជ្យ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ?
របស់ខ្ញុំគឺ…
បើ​អ្នក​ជា​ឯករាជ្យ របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ការ​ពឹង​លើ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំមិនមាន "ពី" ទេ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​សម្រេច​បាន​ដូច​ជា​វា​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
តាម​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ អ្នក​ពូកែ​ធ្វើ​រឿង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
-ខ្ញុំ? - បាទ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាពូកែណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកដើរលេងជាមួយមនុស្សទេ។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្វីៗនឹងខុសគ្នានៅពេលអ្នកទៅមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលនឹងផ្លាស់ប្តូរអំពីអ្នក។
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ចង់ទៅទៀត?
បាទ។ តើយើងមានពេលទេ?
ទេ យើងមិនធ្វើទេ។
តោះទៅ។
យើងត្រូវតែទៅ។
មក យើង​នឹង​យឺត។
យើង​ដើរ​ឆ្ងាយ​ពេក​ដើម្បី​មើល​ទន្លេ។
ចាំ។
Gosh ខ្ញុំអស់កម្លាំងហើយ។
ខ្ញុំបានដុតគុយទាវទាំងអស់។
មក យើងយឺតហើយ។
តោះទៅ។
រត់។
ព្រឹកនេះនៅចំណតឡានក្រុង
ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នកមកដល់។
កន្លែងដែលយើងនឹងនៅ,
អ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ,
និងជាមួយអ្នកណា។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ទាំង​បី​នេះ​មួយ​ណា​ត្រូវ​សម្រេច​ដោយ​ការ​ប្រឡង​ថ្ងៃ​នេះ។
បន្ទាប់មក
នេះអាចជាលើកចុងក្រោយ
យើងកំពុងដឹកនាំ
ក្នុងទិសដៅដូចគ្នា?
វា​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ,
ប៉ុន្តែអ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរនៅពេលដែលយើងនៅសាលាផ្សេងៗគ្នាមែនទេ?
ទេ
ចម្ងាយមានសារៈសំខាន់តែនៅពេលដែលសារអត្ថបទមិនមាន។
ប្រសិនបើយើងនៅតែអាចផ្ញើសារបាន
គ្មានកន្លែងណាឆ្ងាយពេកទេ។
យើងអាចផ្ញើសារពីគ្រប់ទីកន្លែង។
ពិតប្រាកដ។
ការផ្ញើសារដំណើរការគ្រប់ទីកន្លែង។
សូម្បីតែ Yeonwoo មានសេវាកម្មដ៏អស្ចារ្យ។
តើ​ការ​ផ្ញើ​សារ​នឹង​មិន​ដំណើរការ​នៅ​កន្លែង​ដាច់​ស្រយាល​ក្នុង​ប្រទេស​ផ្សេង​ទេ?
លុះត្រាតែយើងនៅក្នុងពិភពលោកផ្សេងគ្នា,
យើងនៅតែអាចសរសេរអត្ថបទបាន។
ពិភពលោកផ្សេងគ្នា…
នោះ​ជា​ម្តាយ​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ។
ដូចគ្នា
មានអ្វីមួយដែលអនុវត្តចំពោះយើងតែប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះវាជាអ្នក និងខ្ញុំ។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ចំណាយ​ពេល​ជាមួយ​គ្នា។
យើងនឹងខិតខំប្រឹងប្រែង។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងទេ?
ជាការពិតណាស់។
បើខ្ញុំមិនប្រាកដថានេះ
ខ្ញុំនឹងមិនបានសូម្បីតែព្យាយាម។
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំមាន…
គ្មានកន្លែងណាក្នុងជីវិតខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ អារម្មណ៍ទាំងនេះនៅតែកើនឡើង។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
-តើយើង? - បាទ។
តើយើងត្រូវទេ?
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
នៅទីនោះ?
បន្ទប់របស់អ្នកស្អាតណាស់។
បាទ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ…
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ចាំ។
សុំទោស។
Eun-a តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
តើនោះជាឪពុករបស់អ្នកទេ?
អឿន អា។
បាទប៉ា!
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតហើយចូលគេង។
ស្អែកអូនទៅរៀនទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទៅយឺត។
រាត្រីសួស្តីលោកប៉ា។
យល់ព្រម ធ្វើបានល្អថ្ងៃនេះ។
សម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក, ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
តើគាត់ទៅទេ?
ទេ
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំងដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំខ្មាស់គេពេកក្នុងការប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ក្តៅ​ណាស់​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​គិត​អំពី​កម្ដៅ​របស់​ខ្ញុំ ពេល​ខ្ញុំ​ដោះ​អាវ​របស់​ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះមិនត្រជាក់ប៉ុន្មានទេ ប៉ុន្តែប៉ាខ្ញុំទទូច។
នេះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាផ្កា?
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យស្រលាញ់។
អ្នកតែងតែធ្វើបានល្អ
ដូច្នេះ ចូរយើងស្វែងយល់ថាតើត្រូវទៅទីណា។
ទៅ​គិត​ទៅ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ចុះអ្នកទៅ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Mo Eun-a ធ្វើបានល្អ។ អ្នកបានធ្វើការងារបានល្អ។
សូមអរគុណ។
អ្នកពិតជាពិចារណាបានល្អណាស់ថាអ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមសិក្សាកន្លះឆ្នាំមុន។
ពិត។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមកាលពីឆ្នាំមុន
យើង​អាច​សាកល្បង​ការ​ចូល​រៀន​តាម​តំបន់។
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
ឥឡូវនេះ តោះមើល។
ខែធ្នូ
នាយកដ្ឋានវិស្វកម្មមេកានិក
ពាក្យ​ស្នើសុំ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ជូន
រួចរាល់ទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ដាក់​ជូន​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
លទ្ធផល​នឹង​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ទី​៤ ខែ​កុម្ភៈ ដូច្នេះ…
គ្រាន់តែទាត់ត្រឡប់មកវិញហើយសម្រាក។
បាទ វាស្អាតណាស់។
អឿន អា។
រីករាយដើមបុណ្យណូអែល។
ភ្ញៀវនៅទីនេះ។
បាទ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក ឥឡូវនេះខ្ញុំមានវត្តមានជាផ្លូវការនៅក្នុងក្រុម concierge ។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំលឺថាអ្នកសុំធ្វើការជាមួយខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
ដោយសារតែអ្នកល្អ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​មនុស្ស​ផ្សេង​រាល់​ពេល
រំខាន Seon-gyu បន្តិច។
គាត់ហាក់ដូចជាតស៊ូជាមួយវា។
ដូច្នេះវាជាការឈ្នះ-ឈ្នះ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេមែនទេ?
អ្នក​ញ៉ាំ​មួយ​នេះ​ហើយ សូម​យក​មួយ​ទៀត​ទៅ​ឲ្យ Eun-a។
រាល់ពេលដែលភ្ញៀវនៅទីនេះ នាងមិនដែលចេញពីបន្ទប់របស់នាងទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលអ្នកដាក់ស្នើវា?
លោក Mu បានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។ គាត់ក៏ចុចប៊ូតុង "ដាក់ស្នើ" ផងដែរ។
គាត់បានចុចវាសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំមិនបានសុំគាត់ទេ
ប៉ុន្តែវាងាយស្រួលសម្រាប់គាត់ក្នុងការធ្វើវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ភ័យ​ពេក​ក្នុង​ការ​ចុច​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
តើ​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​តែង​តែ​ជួប​រឿង​តានតឹង​បែប​នេះ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែភ័យ និងភ័យខ្លាចដូច្នេះ?
កម្មវិធីរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់ ខ្ញុំនឹងចុចវាឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវា។
លោក Mu រង់ចាំ។
- ទេ អ្នកបានធ្វើច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ - សូមរង់ចាំ។
- ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។ - រង់ចាំ!
ថ្ងៃនេះជាបុណ្យណូអែល។
តើខ្ញុំអាចអធិស្ឋានតែមួយដងបានទេ?
ខ្ញុំគួរតែក្រោកឡើងដើម្បីធ្វើវា។
វាមិនអីទេ។ គ្រាន់តែអធិស្ឋាន។
- នេះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។ - បន្តទៅទៀត គ្រាន់តែអធិស្ឋាន។
សង្ឃឹមថាថ្ងៃនេះយើងអាចធ្វើវានៅផ្ទះបាន។
សួស្តីសាន់តា ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅមហាវិទ្យាល័យ។
ខែមករា
ព្រះអើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅជ្រុង?
វាងងឹតណាស់។
- អ្នកគួរតែបើកភ្លើង។ -ទេ…
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
រឿងមួយប្រាកដណាស់។ យើងតែងតែមានអាហារច្រើននៅផ្ទះរបស់យើង។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
យើងត្រូវការមួយដែលអ្នកទើបតែអូសយប់នេះ
ដូច្នេះយកណាមួយនៃទាំងនេះជំនួសវិញ។
មិនអីទេ។
សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
ថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងវ័យ 20 ឆ្នាំជាមួយ Yeon Tae-seo ។
យើងមិនមានវ៉ែនតាទេ។
វាផ្អែម។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
វាមិនមែនជាគ្រឿងស្រវឹងទេ។
វាគឺជាគ្រឿងស្រវឹង។
តោះទៅ។
អ៊ឺនអា!
ស្ងាត់។
ខែកុម្ភៈ
មិនអីទេ យើងនឹងដុតនំ?
សូមអបអរសាទរ។
គាត់​បាន​បង្កើត​វា​ទៅ​សាកលវិទ្យាល័យ​ជាតិ​ហង្ស​ពី​ភូមិ​ដ៏​តូច​នេះ​។ សូមអបអរសាទរ។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
វាទាំងអស់គឺអរគុណដល់លោក Mu នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនទេ។
គាត់សម្រេចបានវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ចុះ​កូន​ស្រី​លោក​ម៉ូ​មិន​ចូល​ទេ?
ទេ នាងនៅតែរង់ចាំ។
មានលទ្ធផលជុំទីមួយ
បន្ទាប់មកមួយវិនាទី និងសូម្បីតែមួយភាគបី។
លទ្ធផលចេញមកជាបាច់។
ដូច្នេះវាស្មុគស្មាញបន្តិច។
Gosh អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
មាន​រឿង​នេះ​ខ្លះ​លោក​មូ។
- អបអរសាទរ។ - ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹងលោកយើង។
ពន្យល់​វា​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ ទើប​ខ្ញុំ​អាច​យល់។
ជាការប្រសើរណាស់, មានរយៈពេលចុះឈ្មោះបន្ថែម,
ហើយលទ្ធផលមិនបញ្ចប់ទេ រហូតដល់ចុងខែកុម្ភៈ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណានៅលើផែនដី?
វាត្រូវតែសម្លាប់ Eun-a ដើម្បីរង់ចាំលទ្ធផល។
ត្រូវហើយ។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
នៅលើរថភ្លើងសមុទ្រ?
នេះគឺជារថភ្លើងសមុទ្រ
វាដំណើរការតែពេលថ្ងៃ ហើយដើរតាមឆ្នេរសមុទ្រ។
ចំណាយពេល 1 ម៉ោង 40 នាទីពី Gangneung ទៅ Samcheok
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងទៅទីនោះហើយត្រឡប់មកវិញ ...
យើងអាចនៅជាមួយគ្នាប្រហែលបីម៉ោងកន្លះ។
បាទ។
កាលខ្ញុំនៅតូច
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះបន្តិច។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកបើកបររថភ្លើងសមុទ្រកាលពីពេលនោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅឡូយណាស់។
ល្អណាស់។
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីទាំងអស់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវទៅទីក្រុងសេអ៊ូលឆាប់ៗនេះ។
ពេលខ្ញុំរស់នៅទីក្រុងសេអ៊ូល ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ឈ្មោះ Hyeong-seok ។
ហើយឪពុករបស់គាត់បើកមជ្ឈមណ្ឌលសិក្សា។
គាត់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រើ​វា​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ ហើយ​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​ច្រើន។
គាត់​បាន​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ការ​បង្រៀន​មួយ​ចំនួន​ចាប់​ពី​ខែ​កុម្ភៈ​។
ខ្ញុំបានបោះវាចោល
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកគួរតែទៅ។
ហើយពិធីចូលរៀនរបស់អ្នក?
តើ Hui-seo ចូលរួមជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយទេ?
គាត់មិនអាចទៅបានទេ។
គាត់​មិន​អាច​ធ្វើ​ដំណើរ​ឆ្ងាយ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
គាត់ត្រូវតែខឹង។
តើអ្នកមានកន្លែងស្នាក់នៅទេ?
បាទ ការិយាល័យមជ្ឈមណ្ឌលសិក្សាមានគ្រែ។
តើអ្នកអាចដេកនៅក្នុងការិយាល័យដោយរបៀបណា?
នោះ​ជា​ការ​សោក​ស្តា​យ​ណាស់​។
នោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​សោក​ស្តាយ​ជាង​មុន​សម្រាប់​លទ្ធផល​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ? អញ្ចឹង…
សាលាមួយក្នុងចំណោមសាលាទាំងបីដែលខ្ញុំបានដាក់ពាក្យ
យ៉ាងហោចណាស់នៅជិតអ្នក
ប៉ុន្តែ​ឱកាស​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ចូល​មាន​តិច។
មួយគឺពាក់កណ្តាលផ្លូវរវាងទីនេះ និងទីក្រុងសេអ៊ូល ប៉ុន្តែវាមិនប្រាកដទេ។
ចុងក្រោយគឺនៅ Gangneung ។
លោក Mu បាននិយាយថា វាជាសាលាល្អ ហើយកម្មវិធីក៏ល្អនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែ…
វាពិតជានៅឆ្ងាយពីអ្នក។
ការ​រង់ចាំ​ជាង​មួយ​ខែ​គឺ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ថប់​បារម្ភ និង​មិន​ប្រាកដ​ប្រជា។
វា​ត្រូវ​បាន​អូស​បន្លាយ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា ខែ​កុម្ភៈ​នឹង​ត្រូវ​បញ្ចប់​ទៅ​ហើយ។
វាមានអារម្មណ៍គ្មានទីបញ្ចប់។
វាប្រាកដជានឹងបញ្ចប់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
ការបញ្ចប់ដែលពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចជាមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាការបញ្ចប់ស្អាត។
រង់ចាំ។
នេះមិនច្រើនទេ ប៉ុន្តែយកវា។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមានលុយ។
ទិញរបស់ពាក់ខ្លួនឯង
យាយរបស់អ្នកហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ
យើងមិនអាចទិញអ្វីដែលពាក់ឱ្យអ្នកបានទេ។
ទៅពិធីចូលរបស់អ្នក។
យើង​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​ឈុត​ឲ្យ​អ្នក​ទេ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ទិញអាវមួយដោយខ្លួនឯង។
អ្វីមួយដែលល្អ និងផ្លូវការ។
អ្នកនឹងត្រូវស្លៀកពាក់ឱ្យបានញឹកញាប់ពេលនៅក្នុងទីក្រុង។
នៅទីនេះ។ ទិញមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
សូមអរគុណ។
ចាប់ពីអាហារូបករណ៍រហូតដល់ការបង្រៀន អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
យើងមានអារម្មណ៍គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងញឹកញាប់។
មិនចាំបាច់ទេ។ អ្នកគួរតែសិក្សា។ អ្នកនឹងខ្ជះខ្ជាយលុយតែប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែត្រូវប្រាកដថាអ្នកហៅ Hui-seo ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​អន់​ចិត្ត​ពេល​បាត់​ពិធី​ចូល​រួម​របស់​អ្នក
ប៉ុន្តែគាត់នៅស្ងៀម។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ពិធី​នេះ​មិន​ធ្លាក់​ក្នុង​ថ្ងៃ​ដូច​គ្នា​នឹង​ការ​រំលឹក​គុណ​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ទេ។
វាជាទីមួយ។
ខ្ញុំនឹងទៅគោរព។
នៅ​ផ្ទះ​ជាមួយ Hui-seo ។
មិនអីទេ។
បន្តទៅទៀត។
តំបន់រង់ចាំ (សំបុត្រ)
តើអ្នកជិះឡានក្រុងទៅសេអ៊ូលមែនទេ?
អឿន អា។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងជិះរថភ្លើង។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ដឹង​ថា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ឱ្យ​ធ្វើ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​អ្នក​បិទ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។ ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​សំបុត្រ​ពីរ ដូច្នេះ​យើង​អាច​ទៅ​បាន។
កុំលេងសើច។
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​ម្នាក់ឯង?
អ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រាកដណាស់ វាមិនអីទេ។
តោះចុះនៅចំណតបន្ទាប់។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលអ្នកត្រឡប់ទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ ...
ដូច្នេះអ្នកអាចទៅតែម្នាក់ឯងបាន ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើមិនបាន?
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។ មិនអីទេ។
វា​បាន​មួយ​ម៉ោង​ហើយ។
យើងមិនមានពេលទេ។
តើអ្នកនឹងបន្តរឿងនេះដល់ពេលណា?
ចូល
បញ្ជីចាក់
នេះជាគណនីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងប្រើវា វានឹងនិយាយថា "កំពុងចាក់ផ្សាយ"។
យើងអាចប្រើវាជាមួយគ្នាបាន។ យើងនឹងស្តាប់វាក្នុងពេលតែមួយ។
បន្ទាប់មក
វានឹងមានអារម្មណ៍ថាយើងនៅជាមួយគ្នា។
មានអារម្មណ៍ថាយើងនៅជាមួយគ្នា
រាប់ថានៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅទីនោះ
ធ្វើឱ្យយើងមានអារម្មណ៍ជាមួយគ្នា?
ចែករំលែករូបថតដែលយើងថត? តោះយកមួយឥឡូវនេះ។
ញញឹម។
លោកម្ចាស់ តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
មួយម៉ោង។
អ្វី?
អ្នកគួរតែទៅ។ តោះចែកគ្នានៅទីនេះ។ វាជាមេរៀនដំបូងរបស់អ្នក។
អឿន អា។
នេះគឺច្រើន។
ពិបាកជាងការរំពឹងទុក។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំអាច។
មក ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​ម្នាក់​ឯង​។
អ្នកអាចធ្វើបាន។ គ្រាន់តែបែបនេះ។
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​មួយ​ដែល​នៅ​ជិត​អ្នក​ឬ​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​។
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំតែងតែមិនប្រាកដប្រជា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងត្រូវតែបន្តធ្វើវា
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់ ឬ​មាន​កំហុស វា​នឹង​ពិបាក​មើល​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹង…
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​សម្រាប់​យើង។
មិនអីទេ។
ព្រះអើយ!
អ្វី?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានចូល។
អ្វី?
សាកលវិទ្យាល័យ GANGNEUNG WONKYEONG
គ្មានផ្លូវទេ! ខ្ញុំចូលហើយ!
ឃើញទេ? ខ្ញុំចូលព្រោះខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក!
ព្រះអើយ! ប៉ុន្តែវានៅឆ្ងាយពីអ្នកបន្តិច។
នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​សំខាន់​ឥឡូវ​នេះ!
អបអរសាទរ!
- អ្នកពិតជារកបាននេះ។ - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ខែមីនា
- វាល្អណាស់។ - ស្អាតហើយស្អាត។
អ្នកត្រូវតែជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់គាត់។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​សុខ​ស្រួល​។
- គ្រែនេះទន់ណាស់។ - សម្លាញ់ កុំអង្គុយ។
ហេតុអ្វីមិន? មកសាកល្បងផង ម៉ាក់។
នេះល្អណាស់។
ហ៊ុយ-សឿ…
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​គាត់​ទៅ​ពេល​គាត់​ចាស់​បន្តិច។
កុំបារម្ភអំពីគាត់។
ហើយ​កុំ​បារម្ភ​ពី​លោកយាយ និង​លោកតា​។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
ខ្ញុំកំពុងចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យដែលកូនចង់ទៅ ម៉ាក់។
អ្នកពិតជារីករាយណាស់ដែលបានឃើញខ្ញុំនៅទីនោះ។
ម៉ាក់។
ប៉ា។
តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំគឺ Park Na-ri។
ខ្ញុំឈ្មោះ Mo Eun-a។
ហេ! លេខសិស្សរបស់អ្នកគឺបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
ចៃដន្យអី។
ខ្ញុំមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។ អ្នក?
ខ្ញុំរស់នៅក្បែរនោះ។ ម្ភៃនាទីតាមឡានក្រុង។
- ម្ភៃនាទី? - បាទ។
គ្មានផ្លូវទេ! យើង​មាន​ជម្រើស​ដូច​គ្នា​ដែរ​ឬ​ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ! មកអង្គុយនៅទីនេះ។
តើនោះជាអ្វី?
- ចង់រើសមួយ? - ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- មួយនេះ។ - ប្រាកដ។
- នៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
ថ្នាក់នេះត្រូវបានគេហៅថា Creative Engineering Design។
ថ្នាក់នេះនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាស
ដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីអ្វីដែលលើសពីម៉ាស៊ីន។
ម៉ាស៊ីនដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានផលិតនៅពេលអ្នកយល់
ទាំងមុខងារ និងតម្លៃរបស់វា។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការសម្រាប់ថ្នាក់នេះគឺសមត្ថភាពគណិតវិទ្យារបស់អ្នក។
និងខួរក្បាលដែលមានសមត្ថភាពគិត។
នៅសល់អ្នកនឹងរៀននៅក្នុងថ្នាក់នេះនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកតែងតែចង់សិក្សាការអប់រំកុមារតូចទេ?
បាទព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងៗ។
ប៉ុន្តែការបង្រៀនពិតជាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។ វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកនោះទេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសកន្លែងនេះសម្រាប់សំខាន់ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាល្អណាស់ដែលបានឃើញមហាសមុទ្រ។
នេះគឺមានតម្លៃរំលងថ្នាក់។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំលឺថាម៉ាស៊ីនលក់កាហ្វេល្អនៅទីនេះ។
ផ្សារសូរី
- ចង់ទៅទេ? - តោះទៅ។
យើងពិតជាជិតស្និទ្ធហើយ។
ខ្ញុំកំពុងរុករក Gangneung អរគុណដល់នាង។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅលើកក្រោយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមានស្ទីគ័រដែលត្រូវគ្នាជាមួយ Na-ri,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវនឹងអ្នកទេ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ចុះបើខ្ញុំបង្កើតស្ទីគ័រជាមួយគំនូររបស់ខ្ញុំ?
ស្ទីគ័របន្លែដូចគ្នាសម្រាប់ថ្នាក់ផ្សេងគ្នារបស់យើង។
ប្រាប់ខ្ញុំពីថ្នាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងគូរអ្វីមួយសម្រាប់នីមួយៗ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
គណិតវិទ្យាវិស្វកម្ម។
សណ្តែកកួរ។
វាពិបាកខ្លាំងណាស់ក្នុងការរើសពួកវាចេញ។
ពួកគេពិបាកជ្រើសរើសមែនទេ? បន្ទាប់មក…
ខែមេសា
- គីម ណារ៉ា។ - នៅទីនេះ។
គីម ជីហូ។
ជីហូ?
- ម៉ូ អឿន អា។ - នៅទីនេះ។
ចតនៅខាងក្នុង។
ត្រូវហើយ Na-ri បានឈប់សម្រាក។
ទើបតែ​បាន​មួយ​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ ហើយ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ឈប់​សម្រាក​។
-Park Seo-yeon។ - នៅទីនេះ។
-សុង អាយ៉ុង។ - នៅទីនេះ។
បញ្ជីចាក់
TAE-SEO
ផ្កា​រីក​នៅ​សេអ៊ូល​ហើយ​ឬ​នៅ?
វាឆ្កួតនៅទីនេះ។
សូមផ្ញើរូបថតផ្កានៅសាលារបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ហើយការថតរូប Selfie របស់អ្នកនៅចំពោះមុខពួកគេផងដែរ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក Tae-seo ។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សាលា​បន្ទាប់​ពី​បង្រៀន​ហើយ​ផ្ញើ​ទៅ​អ្នក​។
វគ្គបង្រៀនរបស់គាត់ជាធម្មតាចំណាយពេលប្រហែលពីរម៉ោង ដូច្នេះ…
ហៅខ្ញុំពេលបង្រៀនចប់ យល់ព្រមទេ?
តើអ្នកបញ្ចប់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានមេរៀនពីរ
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំទៅសាលារៀនភ្លាមៗ
វាគួរតែមានប្រហែល 10:00 យប់
សំបុត្រមួយទៅ Gangneung សូម។
គង្គា?
នោះនឹងមានចំនួន 10,600 វ៉ុន។
ប៉ា។
អ្នកមិនដែលសុំឱ្យខ្ញុំយកអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅតែម្នាក់ឯងទេ។
តើយើងទៅដើរលេងពេលយប់មែនទេ?
តើយើងគួរទៅទីណា? តោះទៅញាំសាស៊ីមី។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
មានរបស់ចង់ញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមហើយ។
តើយើងគួរសួរ Eun-a ទេ?
Eun-a មានអីចង់ញ៉ាំទេ?
Eun-a តើអ្នកគេងទេ?
នាង​ពិត​ជា​នឿយ​ហត់។
ទុកឱ្យនាងដេក។
ប៉ុន្តែយើងមិនបានចេញទៅក្រៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតទេ។
វាល្អប្រសិនបើយើងអាចនិយាយបាននៅពេលយើងទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា ពួក​គេ​រីក​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកទេ?
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែវង្វេង ហើយគិតពីអ្នក។
ខ្ញុំ​អាច​ចេញ​នៅ​ព្រឹក​ចុង​សប្តាហ៍​នេះ។
តោះជួបគ្នាឆាប់។
ខ្ញុំចង់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ដល់វេនខ្ញុំទៅហើយ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
ទេ ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក។
ចំណាយពេលវេលារបស់អ្នកលើខ្លួនអ្នក។
កុំខ្ជះខ្ជាយវា។
សួស្តី Hyeong-seok? បាទ។
ពេលវេលារបស់អ្នកមានតម្លៃផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក។
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែឆ្លងកាត់,
ប៉ុន្តែពេលវេលារបស់អ្នកគឺជាពេលវេលាដែលអ្នកត្រូវប្រើឆ្ពោះទៅរកគោលដៅរបស់អ្នក។
ពួកគេខុសគ្នា។
មិនមានរូបថតងងឹតទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក Tae-seo ។
ច្រើន។
នេះល្អណាស់។
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
ឧសភា
រាល់ពេលដែលខ្ញុំដកបារី អ្នកនឹងលេចចេញមក។
វាស្ទើរតែគួរឱ្យខ្លាច។
ការងារនៅសណ្ឋាគារសប្បាយណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំឃើញបុគ្គលិកសណ្ឋាគារ។
បន្ទាប់មក សាកល្បងវាចេញ។
យុវជនក្នុងស្រុកជាច្រើនធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅសណ្ឋាគាររបស់យើង។
ឆ្លៀតពេលទំនេរពីសាលា?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លៀត​ពេល​សម្រាក​ដើម្បី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់សាកល្បងអ្វីៗដោយគ្មានគោលដៅទេ។
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកផ្សេង។
រំខានណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំដឹងថាអ្នករៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាពេលវិស្សមកាលទេ ហើយអ្នកក៏មិននៅសាលាដែរ។
ថ្ងៃនេះអ្នកបាននៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ ហើយបានជិះកង់របស់អ្នកកាលពីពីរថ្ងៃមុន។
អ្នកគឺជាអ្នកដំបូងដែលសួរ។
ខ្ញុំបានរំលងសាលាពេញមួយសប្តាហ៍ ហើយឈប់សម្រាក
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់សួរទេ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​មក​ពី​សាលា​បាន​ទៅ​ដល់​ទេ។
ហើយ​ប៉ា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​ពិត​ជា​ខ្វល់​។
អរគុណសម្រាប់ការសួរ។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​សាលា​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងរៀននៅមហាវិទ្យាល័យដោយអស់ពីចិត្ត
អ្នកក៏អាចចំណាយពេលសម្រាក ហើយសាកល្បងអ្វីផ្សេងទៀត។
តើអ្នកមិនចង់ឯករាជ្យទេ?
នៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក,
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​នឹង​កត់​សម្គាល់​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ទៅ​សាលា​ទេ។
បើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំនឹងគិតអំពីការចាកចេញ។
នោះបានចេញពីកន្លែងណា។ ស្ថានភាពបែបណា?
គ្រាន់តែទៅយកភ្ញៀវរបស់អ្នក។
វា​គឺ​ជា​ការ​កក់​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់ ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​ដល់​ពេល​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ឆាប់ៗ​នេះ។
So-hyeon បាន​ធ្វើ​ការ​ប្រកាស​ដ៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មួយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបំផ្លាញអារម្មណ៍បានទេ។
សេចក្តីប្រកាស?
- អ្នកទាំងពីរមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។ - ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក។
សូមអបអរសាទរ។
- អបអរសាទរ។ - អបអរសាទរ។
- ខ្ញុំនឹងយកស្រាបន្ថែមទៀត។ - មិនអីទេ។
រីករាយ។
អ្នកនៅទីនេះទាន់ពេល។
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ប្រកាស​ថា​ពួកគេ​នឹង​រៀបការ។
អ្នកគួរតែអបអរសាទរពួកគេ។
ចុះ​អង្គភាព​៦១០​វិញ?
វាចំណាយពេលយូរគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសួរអ្នក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងជាមួយគាត់។
អ្នកគ្រាន់តែបញ្ចប់វាឥឡូវនេះ?
Seon-gyu ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
គាត់ថាគាត់នឹងប្រាប់ខ្ញុំពេលគាត់យល់ឃើញ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់រឿងបានទេ។
អឿន អា។
ស្នេហាមិនកើតឡើងតាមលំដាប់លំដោយទេ។
កុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមានបុរសម្នាក់នៅក្បែរ។
មិនដែលមានពេលសម្រាកជាមួយអ្នកទេ។
- មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។ - អ្នកមើលវា។
ម៉េចហ៊ានឲ្យប៉ាខ្ញុំពីរដង?
Seon-gyu គឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
អ្នកនៅក្នុងអង្គភាព 610 ក៏ដឹងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បោក​បញ្ឆោត​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងរស់នៅតាមដែលអ្នកចង់បាន
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតត្រូវដោះស្រាយវា?
ហើយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទទួល​យក​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ?
តើអ្នកយកឪពុកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
គាត់ជាមនុស្សល្អ ប៉ុន្តែមនុស្សដូចអ្នក...
នេះជាលើកចុងក្រោយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងអោយការប្រមាថរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនេះ
មិនមែនជាឱកាសទេ។
ម៉ូ អឿន អា។
ម៉ូ អឿន អា!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អ្នកគួរតែអបអរសាទរពួកគេ។
អ្នកធ្វើឱ្យភ្ញៀវរបស់យើងភ្ញាក់ផ្អើល។
យកវាហើយត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់ក្នុងការងាររបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​មិន​ចាស់​បន្តិច​ទេ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​លើ​ទំនាក់ទំនង​របស់​ឪពុក​អ្នក?
អ្នកគួរតែផ្តោតលើជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកការងារឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចសន្យាថានឹងជួយបានទេ។
វាមានទំនោរក្នុងការឈប់ ឬត្រឡប់នៅលើទំនោរចោត។
តើការចែកចាយទម្ងន់អាចបិទបានទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការផ្លាស់ប្តូរទៅការរចនាកង់ពីរ?
តើអ្នករវល់ទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរ​ពិសោធន៍​របស់​សាស្ត្រាចារ្យ​របស់​ខ្ញុំ។
វា​សម្រាប់​តែ​សិស្ស​ថ្នាក់​ទី
ប៉ុន្តែ TA បានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល ដូច្នេះវាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាឡូយណាស់។
អ្នកស្តាប់ទៅរវល់។ តើអ្នកបញ្ចប់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
តើវាជាអ្វី? ប្រសិនបើវាជារឿងបន្ទាន់ ខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នក​គួរ​តែ​មាន​ជំនាញ​ខាង​ពាក្យ​ចែចង់។
ដោយស្មោះត្រង់។ យើងនឹងបន្តរឿងនេះបន្តិចទៀត។
- អត់ខ្វល់។ ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។ - បាទ សាស្រ្តាចារ្យ។
សាស្រ្តាចារ្យចូលចិត្តភីហ្សាកំពូល។
- តើខ្ញុំអាចទៅបន្ទប់ទឹកបានទេ? - បាទ ប្រាកដ។
សាស្រ្តាចារ្យ​សូម​មាន​ខ្លះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ជាក់ស្តែង អ្នកអាចមើលឃើញ Namsan ពីគ្រប់ទិសទីក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ ណាំសាន។
យុន ណាំសាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែជាប់គាំងក្នុងភាពមិនច្បាស់លាស់។
តើអ្នកនៅឯណា?
ដីសើម។
ទេ ខ្ញុំពិតជានៅចំណតឡានក្រុងឥឡូវនេះ។
TAE-SEO
អ្នកនៅទីក្រុងសេអ៊ូលមែនទេ?
ពេលខ្ញុំដើរលេង ខ្ញុំនឹងទៅទិញគ្រឿងសម្អាង
និងទទួលបានគុយទាវមួយចាន។
អ្នកមានរឿងសំខាន់កំពុងបន្ត។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានពេលច្រើន ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅម្តងទៀត។
កុំលេងសើច។
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាងយើងនៅជាមួយគ្នាទេ។
Tae-seo ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នកណាស់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំនៅឯណាទេ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមានកន្លែងឈប់មួយទៀត។
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
ស្ថានីយ៍ GANGBYEON
ខ្ញុំអាចលឺ Yeon Tae-seo មក។
ខ្ញុំវង្វេងហើយ។
នៅតែភ្លឺ
អ្នកពិតជាបានឆ្លងកាត់វាមុនពេលអ្នកបំពេញកាតព្វកិច្ចយោធារបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្អប់ការលា។
អស់រយៈពេល 10 ឆ្នាំខ្ញុំភ្លេច។
ពួកគេបានទៅ។
អឿន អា…
អ្នកមិនបានឮពីនាងទេមែនទេ?
តោះឈប់…
ជាមួយនឹងការព្រួយបារម្ភ និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបានគិតពីអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នកយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Hyesoo Lee