لا تزال مشرقة
ديسمبر 2015
لقد انتهى تدريبك،
ولكن هل يمكنك العودة إلى المنزل
في هذا الطقس؟
لن يتم تشغيل أي شيء.
ولكن لا بد لي من الذهاب.
سمعت أنك حصلت
التدريب الوحيد لهاواي.
أراهن أنك ستكون هناك قبل عيد الميلاد. [[ن]] محظوظ لك.
لن أذهب.
لا أعتقد أنني معزول
لهذا الخط من العمل.
سأعود إلى المدرسة.
هذا...
إنه قطار بحري مصغر.
إنها هدايا تذكارية محلية.
هل يمكنني أن أسأل شيئا؟
الانفصال عبر الهاتف
لا يعتبر انفصالًا، أليس كذلك؟
الانفصال عبر الهاتف؟
هذا قليل...
لذا...
نحن لم ننفصل.
لا بأس بالنسبة لي أن أراه.
لا بد لي من العودة اليوم.
هل يمكنني الدفع مقابل ذلك باستخدام البطاقة؟
أعطني خمس دقائق.
من فضلك أرسل لي رسالة نصية.
سأقوم بتحويل المال لك. [[ن]] لا بد لي من الذهاب. [[ن]] -شكرًا.
-العودة إلى المنزل آمنة.
تاي-سيو، أفتقدك كثيرًا.
فكرة رؤيتك تجعلني أتساءل
كيف تمكنت من إدارة الأمور بدونك.
لدي الكثير لأخبرك به
والكثير مما يجب شرحه.
يجب أن أذهب لرؤيتك الآن.
الإنقاذ،
هل أنت قادر على الاستجابة
إلى يونوو الآن؟
أنا ذاهب إلى يونوو أيضًا.
هل يمكنك أن تأخذني معك إلى هناك؟
قادر على الرد.
المتصل من يونوو تقطعت به السبل.
لقد أرسلنا رقم المتصل.
اتصل بهم مباشرة.
انسخ ذلك. [[ن]] مرحبا؟ هذه هي وحدة الإنقاذ. [[ن]] من فضلك تفضل.
نحن على الطريق
المؤدي إلى قاعة قرية يونوو.
نحن نعيش هنا في يونوو.
أعرف مكان ذلك.
أنا أيضًا من يونوو. [[ن]] سأساعدك.
سيدتي، أنا مع شخص ما
من يعرف المنطقة .
فقط اترك سيارتك
وارجع داخل منزلك .
الطرق سيئة جدًا
لذا سيستغرق الأمر بعض الوقت.
يا إلهي، حفيدي
غادر للجيش هذا الصباح، [[ن]] لكنه ذهب بمفرده.
كل هذا بسبب شاحنتنا
علقنا في الثلج.
من فضلك تعال وأخرج شاحنتنا.
حتى لو تأخرنا، أردنا الذهاب
بعد إخراج شاحنتنا،
لكنها علقت في الثلج مرة أخرى.
كان ينبغي لنا أن نكون هناك على الأقل
لرؤية تاي سيو يقص شعره.
حسنًا، هذا الولد المسكين
ذهب إلى هذا المكان المخيف بمفرده.
لقد تحمل الكثير بمفرده.
يا إلهي، يجب أن نكون هناك على الأقل
لرؤيته يدخل مركز التدريب.
لكن تاي سيو ذهب بمفرده.
لم يكن يجب أن يذهب بمفرده.
الإنقاذ من الحرائق
وحدة سلامة المجتمع
يا إلهي، شكرًا جزيلاً لك.
العجلات تدور فقط.
-الجو بارد، لذا يرجى الانتظار في سيارتنا.
-يمين. [[ن]] هيا خارجا. [[ن]] حسنًا.
حسنًا، كن حذرًا. [[ن]] ها أنت ذا. [[ن]] انتبه. ببطء.
هل سأكون قادرًا على الشرح له؟
لا يزال متألقًا
استبعد تونج يونج أيضًا.
لا تذهب إلى هناك. [[ن]] تاي سيو.
الآن...
ليس الوقت المناسب للتحدث.
سأتصل بك قريبًا.
يون نامسان
إذا كنت في المنزل، فلنتقابل.
لست في سيول.
سأتصل بك غدًا.
مرحبًا يا جدي. أنا على وشك المغادرة الآن.
نعم، أنت بحاجة إلى استخدام الشاحنة.
لا بد أنك متعب
بعد تشغيل القطارات طوال اليوم.
ليست هناك حاجة للاستعجال.
سأغادر الآن. [[ن]] حسنًا، وداعًا.
أنا لست في سيول
سأتصل بك غدًا
ما هو الوقت الذي تنتهي فيه من عملك اليوم؟
هل أنهيت مناوبتك؟
أنا في المستشفى.
في جانجنيونج.
أين أنت؟
سيول. [[ن]] وأمس؟
لقد طلبت منك استبعاد Tongyeong،
لكنك لم تعطني إجابة بعد.
سأشرح كل شيء شخصيًا.
إذن هناك شيء ما
كنت بحاجة لشرح منذ أمس؟ [[ن]] ما هو؟ [[ن]] حسنًا. دعونا نلتقي.
يمكنني أن أكون في سيول قبل منتصف الليل.
أين يجب أن أذهب لرؤيتك؟
حسنًا...
أنا...
ليس لدي سوى الوقت الآن.
كنت ستقابلني لفترة وجيزة
لشرح ما الذي تغير فجأة
في تلك الفترة القصيرة من الوقت
ثم العودة؟
كنا نتحدث عن مستقبلنا
قبل بضعة أيام فقط.
إذن متى يمكنني رؤيتك؟ [[ن]] في ثلاثة أيام. [[ن]] بخير. [[ن]] تاي سيو.
- لم يتم تحديد ساعات الزيارة بعد، أليس كذلك؟
-لا. [[ن]] يا إلهي. [[ن]] يا إلهي.
مهلا، هل الشاحنة مريحة؟ [[ن]] إذا كنت تأخذ الحافلة،
يمكنك على الأقل الحصول على بعض النوم. [[ن]] لا بأس. تحتاج إلى استخدامه. [[ن]] تعال واجلس.
لا بد أنك متعب بعد القيادة طوال اليوم.
جدي، سأكون دقيقة واحدة فقط. [[ن]] -مرحبا؟
-أغلق النافذة بالنسبة لي.
أنا بالفعل...
لقد افتقدنا بعضنا البعض.
نفتقد بعضنا البعض،
يتم استنزافك عاطفيًا،
ومع ذلك لا نزال نبذل قصارى جهدنا
لتخصيص وقت للقاء...
هذا ما كنت تعاني منه.
هل تريد أن تفعل هذا مرة أخرى؟
حتى لو كنت غاضبًا مني،
أريد أن أسمع ذلك شخصيا.
سأستمر في المجيء إلى هنا
حتى أراك.
لا يهمني عدد المرات
نحن نفتقد بعضنا البعض.
هل حدث أي شيء
الذي يجب أن أقلق بشأنه؟
لا، لا شيء من هذا القبيل.
أنا فقط…
أريد حقًا التحدث معك شخصيًا. [[ن]] من فضلك.
سأقوم بالترتيب قليلاً قبل أن أذهب
بما أنني هنا بالفعل.
الأرضية فوضوية تمامًا.
لا بد أنك متعب من الرحلة.
لا ينبغي عليك التنظيف.
إيون-أ.
لا أريدك أن تواجه وقتًا عصيبًا.
لكن...
لا أريد ذلك بالنسبة لي أيضًا.
على الأقل…
على الأقل بالنسبة لنا،
دعونا لا نجعل الأمور صعبة على بعضنا البعض. [[ن]] إنه لا يعمل.
موقد الغاز المحمول...
هل هو هنا؟
سيونغ تشان، يستبدل مهاجمًا واحدًا فقط
في بيت الضيافة لن تفعل ذلك.
جميعهم بحاجة إلى الاستبدال.
طلبت مني إيون-ا تغيير واحدة فقط،
لكن هذا لن يحل أي شيء.
يُرجى استبدالها جميعًا.
سيد باي، لدينا شكوى بشأن الغرفة
يختلف عن الحجز [[ن]] أرى. تمام.
- أمي، سأدخل أولاً.
-تمام.
- مرحبًا، جا أون.
-مرحبًا.
مرحبًا، لقد نجحت.
دعني أحصل على ذلك لك.
لقد كان الأمر صعبًا.
لقد عدت الآن. هذا ما يهم. [[ن]] شكرا لك.
أخبرني عندما يكون بيت الضيافة فارغًا.
سأستبدل كل شيء بسرعة كبيرة.
طلب مني سيونغ تشان أن أفعل ذلك.
MO EUN-A
إذا عادت، فهذا جيد بما فيه الكفاية.
إيون-ا، أنا في المقدمة
في بيت الضيافة الخاص بك في تونج يونج.
لست هنا كمفاجأة.
كنت أقصد مراسلتك وأنا في طريقي إلى هنا.
لكن انتهى بي الأمر بالقيادة دون توقف.
يون تاي-سيو.
هل هذا هو المكان؟ [[ن]] لا، هذا.
- قلت أننا يجب أن نلتقي.
-ليس هنا. [[ن]] هنا.
أتيت إلى هنا أول شيء في الصباح.
آخذ نفسًا عميقًا
وأفكر بقدر ما أريد
عن الناس الذين أفتقدهم.
جئت إلى هنا هذا الصباح أيضًا
وفكرت فيك كثيرا. [[ن]] حسنًا. [[ن]] سأشرح.
عندما سمعت أن هذا المكان سيُغلق،
أصبح ذهني فارغًا.
سمعت أنه سيتم مسحه
فإن لم أرجع، [[ن]] فجئت. [[ن]] - مسحت؟
-كانوا على وشك هدمه.
تم تخييم شاحنة
هنا أمام كل يوم. [[ن]] حتى الآن؟
لا، لقد تم حل هذا الأمر.
ولكن عندما سمعت أنها ستغلق أبوابها،
تبادرت إلى ذهني تلك الشاحنة على الفور.
ظللت أتخيل تلك الشاحنة
هدم بيت الضيافة الخاص بي. [[ن]] أنت تعرفني.
عندما أتخيل شيئًا سيئًا،
لا أستطيع إخراجها من رأسي.
أردت إنهاء الأمور بشكل صحيح بنفسي.
لهذا السبب جئت.
لم يكن هناك سبب آخر.
ماذا عن وظيفتك في سيول؟
لقد وجدت غرفة أيضًا.
المدير السابق
سوف تعمل هناك مرة أخرى.
كانت الغرفة لها، لذا وافقت
لتمريرها لي عندما خرجت.
لكن الوظيفة التي اصطفتها
تم تركه في الهواء،
وتركت أنا معلقًا أيضًا.
هل هذا كل شيء؟
هذا هو سبب مجيئي. [[ن]] ما يهم هو
ماذا سيحدث للمضي قدما.
لن آتي إلى هنا إلا عندما أحتاج لذلك.
سأذهب إلى سيول
عندما لا يكون لدي حجوزات.
عقد الإيجار حتى مارس المقبل.
أما بالنسبة لما سيحدث بعد ذلك،
فسوف أكتشف الأمر معك.
سأكون الوحيد الذي يتنقل ذهابًا وإيابًا،
لذلك لا داعي للقلق.
نحن زوجين.
لماذا تدع أنت فقط تقوم بكل العمل؟
أنا من دفع من أجل هذا،
لذلك يجب أن أتحمل المسؤولية.
سأشرح المزيد.
حول كيف سأذهب
ذهابًا وإيابًا بمفردي... [[ن]] لقد أوضحت ما يكفي.
هذا هو المكان الذي عشت وعملت فيه،
وتريد إنهاء الأمور. [[ن]] فهمت.
سأتناسب مع جدولك الزمني بقدر ما أستطيع.
سأبذل قصارى جهدي.
سيكون الأمر مختلفًا عما كنا عليه عندما كنا في العشرين من عمرنا.
تمام.
دعونا نجربها.
عندما أقوم بتشغيل القطار،
أحيانًا يكون لدي منظر مفتوح مثل هذا.
إنها من زاوية لا يمكنك رؤيتها
في أي مكان آخر في سيول.
لكن الأمر هكذا
في كل اتجاه هنا.
من المنعش أن ننظر إليه.
لن أستبعد يونوو.
ربما يمكنني الحصول على وظيفة
في الفندق هناك.
وأتساءل كيف سيكون الشعور
للتنقل من المنزل.
باستثناء عندما كنت في فترة تدريبي،
لقد عشت فقط في قاعة الإقامة.
ابق هنا للحظة. [[ن]] ماذا؟
ضع هذه في غرفة جدتك
حتى تتمكن من رؤيتهم عندما تستيقظ.
إنها تحب الزهور.
إنها لا تزال فتاة صغيرة في القلب.
غير مسموح لهم بالدخول إلى وحدة العناية المركزة.
لم تحصل على الزهور أبدًا
من امرأة من قبل، أليس كذلك؟
رقم
إذن أنا الأول بالنسبة لك. [[ن]] شكرا لحضوركم
كل هذه الطريقة لرؤيتي.
مرحبًا؟
لم ترسل قائمتك
لمعاملات بطاقات الائتمان
وإيصالات نفقاتك.
طلبت منهم عبر البريد الإلكتروني.
يرجى إرسالها في ملف Excel.
لم يطلب والدك أبدًا أي إيصالات.
كل ما تحتاجه هو كشف حساب بطاقتي الائتمانية.
لقد طلبها بالفعل.
ماذا تقصد أنه لم يفعل قط؟
لقد راجعت بالفعل.
يرجى إرسالها بحلول نهاية هذا الأسبوع. [[ن]] حسنًا. [[ن]] حسنًا، وداعًا.
YEON HUI-SEO
سأخرج من المستشفى اليوم.
شكرًا لك على ذلك اليوم.
إذا سبق لك زيارة هذه المنطقة،
من فضلك أعلمني بذلك.
سأعطيك معاملة السجادة الحمراء.
كم هو لطيف.
ليس لدي حتى القوة للكتابة.
لقد كنت جالسًا طوال اليوم.
عضلاتي تضعف.
أتساءل متى سيأتي للقيام بذلك. [[ن]] -تاي سيو.
-مرحبًا.
لماذا تبدو متعبا جدا؟ [[ن]] قسم النفق
شعرت بفترة طويلة بشكل غير عادي اليوم.
يا إلهي، لقد كنت أركز بشدة.
لا يوجد شيء من هذا القبيل
عندما تكون متعبا. [[ن]] شكرا لك. كنت بحاجة لهذا. [[ن]] إنه أمر رائع.
هل يمكنني أخذ هذا؟ [[ن]] بالتأكيد. [[ن]] شكرا لك.
هل تعمل الآن؟
أو تجري؟
أو تركب دراجة مستأجرة عامة للمنزل؟
ليس لدي أي حجوزات
بعد هذا الضيف.
سآتي إلى سيول.
سأتبعه بالتأكيد
روتينك هذه المرة.
كنت أتساءل دائمًا عما تنظر إليه
في طريقك إلى المنزل كل يوم.
قال جا أون إنه ملك الديناصورات.
- صحيح، لقد فعل!
-لقد ذهب على طول الطريق إلى هناك. [[ن]] - ما الذي تتحدث عنه؟
- لتهدئته...
عندما كان يلعب مع Da-gyeong...
إذا تجاوزت جوانجهوامون قليلاً،
كنت قادرًا على ذلك
لرؤيتها لفترة وجيزة على الأقل. [[ن]] جدي؟
نعم، تفضل.
حسنًا، لذا...
أخبرني الطبيب بشيء،
لكني لا أستطيع فهم أي كلمة مما قاله.
ربما سأصاب بالصمم.
أستطيع أن أسمع لحظة واحدة
ولا أستطيع سماع التالي.
يا إلهي، أعلم أنك مشغول بالعمل.
أنا آسف بشأن هذا.
حسنًا،
يمكنني تحديد ساعات الزيارة بعد الظهر.
لدي اليوم وغداً إجازة.
جدي، سأكون هناك على الفور. [[ن]] الضغط داخل الجمجمة
وضغط الدم غير مستقر.
لم تستعد وعيها،
لذا لا يمكننا تحريكها
إلى غرفة عادية كما هو مخطط لها.
لماذا الأرقام
فجأة تغير هكذا؟
ما زالوا يتغيرون،
لذلك علينا أن نستمر في مراقبتها.
يمكن أن تتفاقم حالتها
بينما تستعيد وعيها؟
ما هي فرصها في التحسن؟
من الصعب القول في هذه المرحلة.
لا، الأرقام.
-يمكنك أن تخبرني فقط بالأرقام.
-تاي سيو.
جدتي، أنا هنا.
يمكنك سماعي، أليس كذلك؟
اعتقدت أنك ستشعر بالملل،
لذا فأنا هنا بدلاً من التلفزيون.
سأكون هنا
بدلاً من تاي سيو ابتداءً من الغد.
هيانج جي قادم أيضًا.
أعلم أنك مقرب منها حقًا.
أليس هذا عظيما؟ [[ن]] حسنًا. اخرج برفق.
مهلا، اتكئ هنا. [[ن]] حذرا.
انتظر، انتظر. [[ن]] تاي سيو.
تاي سيو! [[ن]] هنا. [[ن]] -سأفعل ذلك.
-تمام.
- اخفض ساق واحدة أولاً.
-تمام. [[ن]] ببطء. [[ن]] الخير. [[ن]] هنا.
اسكب ذلك وأضف الماء العذب.
بعد وفاة والديك
وعندما كانت جدتك طريحة الفراش،
قمت بطهي الأرز
لأول مرة في حياتي.
يجب أن تتعلم كيفية القيام بذلك.
جدتك كانت قلقة
عنك دائما تناول الطعام خارج المنزل.
لاحقًا،
عندما يمرض الشخص الذي بجانبك،
يجب عليك على الأقل
طهي لهم وجبات مناسبة. [[ن]] حسنًا. [[ن]] هوي سيو.
هوي سيو!
يجب على الأصحاء أن يفعلوا ما في وسعهم. [[ن]] اخرج من هناك. إنه أمر خطير للغاية. [[ن]] -يون هوي سيو.
-ها هم.
اخرج الآن! [[ن]] اترك!
لا تتابعوني . اذهب لتجد بعضًا بنفسك. [[ن]] تاي سيو.
لم أرى شيئًا كهذا من قبل.
كيف يمكن أن يكون هذا الظلام؟
العالم كله أسود اللون.
إنه مجرد ظلام لا نهاية له.
أهكذا يبدو اليأس؟
ما حدث من قبل لن يحدث مرة أخرى.
لقد كنت هناك بمفردك
خارج غرفة العناية المركزة الخاصة بأمي.
قالت لي جدتي.
قالت إنها شعرت بالأسف
تجاهك أكثر.
بعد أن انهارت،
لم يتمكن الجد من الذهاب على الفور.
وقد تركت وحدك.
سبع ساعات لأبي.
يومين لأمي.
قالت أنك بقيت خارج وحدة العناية المركزة
كل ذلك بنفسك.
لا بد أنك شعرت بذلك...
عاجز
وخائف.
كنت أصغر مني الآن. [[ن]] تاي سيو.
الجدة ستعود للوقوف على قدميها
من أجلك، إذا لم يكن هناك شيء آخر. [[ن]] هذا جميل.
مشاهدة النار تذكرني بذلك الوقت.
إيون أ، هل كان ذلك العام الماضي
أو العام الذي قبل ذلك؟
في ذلك اليوم انقطعت الكهرباء.
- كان ذلك في العام الماضي.
-العام الماضي؟
- يوم أشعلنا الشموع؟
- نعم، عندما أشعلنا الشموع.
بدت إيون-أ وكأنها على وشك البكاء.
لكن جا أون كان متحمسًا للغاية،
قائلا أنه شعر وكأننا كنا التخييم.
- كان يركض.
-مرحبًا. [[ن]] -جا أون.
-العم سيونغ تشان!
مرحبًا، جا أون. [[ن]] - ماذا يحدث؟
-سيونج تشان.
مرحبًا، اعتقدت أنك لا تستطيع الحضور.
يجب أن أراك على الأقل قبل أن تذهب. [[ن]] ما كل هذا؟
-هل اشتريت شيئاً لنا؟
-هل تريد البيرة؟ [[ن]] - شكرا لك.
-تعال واجلس.
- شكرًا لحضورك عندما تكون مشغولاً.
-لا شئ.
ما الذي كنت تتحدث عنه؟ [[ن]] ذلك الوقت من العام الماضي عندما كانت السلطة
خرجت وواجهت إيون آه وقتًا عصيبًا.
ما زلت أشعر بالقشعريرة
عندما أفكر في ذلك اليوم.
سأستيقظ قليلاً.
قدت سيارتي هنا.
جاء دونغ سيك، أليس كذلك؟
من الصعب حجزه
للمكالمات المنزلية، كما تعلمون.
يا رجل، هذا الرجل جيد في وظيفته.
علينا أن نعيد هذا
إلى حالته الأصلية،
لذا من الأفضل إصلاحه الآن.
هذا كل ما سأقوله
كشريك عملك.
أعلم أنك ستتولى الباقي بنفسك.
لماذا تشرب؟
لا أستطيع حتى القيادة على أي حال.
حتى لو كان متأخرا،
اتصل بـ Dong-sik إذا حدث أي شيء.
إنه الشخص الأكثر موثوقية هنا.
بما أنني سأنتقل إلى مكان آخر،
جئت لأقول وداعًا.
إلى أين أنت ذاهب؟
جزيرة جيجو.
حصلت على العرض منذ فترة،
ولكن أعتقد أنه يمكنني الذهاب الآن.
ما زال...
إذا واجهت مشكلة،
يمكنك الاتصال بي.
باعتباري زميلك السابق،
يمكنني الاهتمام بهذا الأمر كثيرًا.
أكثر ما لا أستطيع تحمله
بخصوص بارك سو هيون
فهي لا تتخلى عن أي علاقات أبدًا.
إنها صديقة لجميع أصدقائها السابقين.
سوف تأتي بأي عذر.
إنها موهبة.
إنها تكوّن صداقات
دون الإساءة لأحد. [[ن]] هنا.
إنه الشخص الذي قمت بحفظه.
أحضرت هذا في اليوم
فتحنا دار الضيافة.
كنت سأفتحه في ذلك اليوم،
لكنها كانت محمومة للغاية.
احتفظ بها هنا.
لقد قلت أنها باهظة الثمن حقًا. خذها.
والدك أعطاني ذلك.
لقد تخلص من كل ما لديه من الكحول.
لقد كان جادًا في الاستقالة.
أعطاني إياها،
قائلاً إنها الزجاجة الأكثر قيمة لديه.
كنت أخطط لشربه معك
عندما كان لدينا شيء لنحتفل به.
يمكنك الحصول عليه. [[ن]] لا تشربه
عندما تشعر بالإحباط، حسنًا؟
إنه فقط للإحتفال.
لم يسبق لي أن رأيت والدي
إعطاء أي شخص هدية من قبل.
لم يكن جيدًا جدًا
في التواصل مع الناس.
لا بد أنه أراد حقًا أن تحصل عليه. [[ن]] إنها لك.
دعونا نشربه اليوم.
إنه يوم يستحق الاحتفال.
العلاقة التي سئمت منها وتعبت منها
لقد انتهى أخيرًا،
حتى تتمكن من الاحتفال.
أنت لا تجيد شرب النبيذ،
لذا يمكنني أن أشربه بنفسي.
فقط تذوق.
لقد تصرفت وكأنك لن تعود.
قلت أنك ستقوم بتنظيفه.
ذكرني بتلك الشاحنة.
هؤلاء الأوغاد اللعينين.
لست نادما على عودتك، أليس كذلك؟
أحتاج إلى القيام بعمل جيد من الآن فصاعدًا
حتى لا ينتهي بي الأمر بالندم على ذلك.
أنا سعيد لأنني واجهت هؤلاء الأوغاد.
لديك هذا التأثير.
عندما أنظر إليك،
كل هذا يبدو جديرا بالاهتمام.
قلت أنك تعتمد علي كثيرًا،
ولكن ربما كنت سأعتمد عليك أكثر.
لقد كنت دائمًا جيدًا معي.
الأوقات التي قضيناها كزملاء معًا
كانت أوقاتًا جيدة.
كنا ننهي عمل اليوم،
نسترخي بينما نتناول البيرة هنا،
ونضع خططًا جديدة.
لقد كان ذلك روتيننا،
ولكن أعتقد أن هذه هي المرة الأخيرة. [[ن]] ماذا تفعل؟
لا، أنا فقط...
ماذا، هل تعتقد أنني سأحاول شيئًا ما؟ [[ن]] لا، هذا ليس كل شيء.
سأغادر بهدوء عند الفجر
بمجرد أن أستيقظ،
لذلك دعونا نقول وداعًا الآن. [[ن]] انتبه.
أيضًا،
لن تأتي تلك الشاحنة إلى هنا مرة أخرى.
ولكن إذا حدث ذلك، فلا تواجههم
واتصل بالشرطة فقط.
أو على الأقل اتصل بـ Dong-sik.
سوف ينتهي بك الأمر في ورطة.
حسنًا، فهمت. سأبقى بعيدا عنهم.
الآن، أشعر بالارتياح.
قالت أنه ليس هذا المنزل.
HUI-SEO
مكالمة فائتة
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذه الساعة؟ [[ن]] أخبرني. [[ن]] من أنت؟ [[ن]] مرحبًا. [[ن]] مهلا، اخرج.
قلت اخرج!
HUI-SEO
ماذا يفعل هنا؟ [[ن]] إيون أ.
هل هذا هو السبب في سيول...
أنت أسوأ من بارك سو هيون.
تاي-سيو.
هكذا يبدو العالم مرة أخرى.
SEOUL (GANGNAM) EXPRESS
مكتب التذاكر
يون نامسان
الجدة لم تستيقظ.
أنا خائف، وأنا كذلك منهك.
دعونا نلتقي.
منطقة خدمة دايجون
قالوا الجدة
لا تستجيب لأي محفزات.
يستمر الضغط في رأسها في الارتفاع.
وهي الآن في غيبوبة.
أين أنت يا تاي-سيو؟
هل...
زرت الطبيب؟ [[ن]] ماذا قال؟ [[ن]] ماذا نفعل؟
لم يصل بعد...
أمي...
أمي. [[ن]] المكالمات
يون نامسان
المنزل الخلفي هو في الأساس
مكتب الإدارة.
نحن نأتي ونذهب،
وكل منا لديه غرفة منفصلة...
الجدة لا تستيقظ
أنا خائف، وأنا منهك
دعونا نلتقي
مكالمة فائتة
EUN-A
تاي سيو.
في وقت سابق…
إيون-أ.
دعني أشرح لك.
-في وقت سابق…
-لا تحتاج إلى شرح.
الآن...
كل هذا كثير جدًا بالنسبة لي.
أنت على حق،
وأنا على حق أيضًا.
هذا المكان مناسب لك،
وهذا المكان مناسب لي.
يجب علينا معًا…
أن ننسى الشهر الماضي. [[ن]] حسنًا. [[ن]] دعونا نفعل ذلك.
أفهم ذلك.
هذا ما سنفعله.
أنا آسف.
لا يزال متألقًا
الوداع مرعب بالنسبة لي.
محاولة إنجاح الأمور،
التطفل على حياتك الهادئة...
كفى.
دعنا نخرج بشكل حقيقي.
لقد افتقدنا بعضنا البعض.
قبل بضعة أيام...
لقد أتت إلى منزلك.
هل من الممكن
العودة إليك بهذه الطريقة؟
Mo Eun-a.
ترجمة الترجمة بواسطة: Hyesoo Lee [[ن]]
wind down while having a beer here,
and make new plans.
It was our routine,
but I guess this is the last time.
What are you doing?
No, I just…
What, you think I'll try something?
No, that's not it.
I'll leave quietly at dawn
once I've sobered up,
so let's just say goodbye now.
Take care.
Also,
that truck won't be coming here again.
But if it does, don't confront them
and just call the police.
Or at least call Dong-sik.
You'll end up in trouble.
Okay, I got it. I'll stay away from them.
Now, I feel relieved.
She said it wasn't that house.
HUI-SEO
MISSED CALL
What brings you here at this hour?
Tell me.
Who are you?
Hey.
Hey, get out.
I said get out!
HUI-SEO
What is he doing here?
Eun-a.
Is that why Seoul…
You're worse than Park So-hyeon.
Tae-seo.
This is how the world looks again.
SEOUL (GANGNAM) EXPRESS
TICKET OFFICE
YEON NAMSAN
Grandma isn't waking up.
I'm afraid, and I'm exhausted.
Let's meet.
DAEJEON SERVICE AREA
They said Grandma
isn't responding to any stimuli.
The pressure in her head keeps rising.
And she's now in a coma.
Where are you, Tae-seo?
Did you…
see the doctor?
What did he say?
What do we do?
It's not yet…
Mom…
Mom.
CALLS
YEON NAMSAN
The back house is basically
the management office.
We come and go,
and we each have a separate room…
GRANDMA ISN'T WAKING UP
I'M AFRAID, AND I'M EXHAUSTED
LET'S MEET
MISSED CALL
EUN-A
Tae-seo.
Earlier…
Eun-a.
Let me explain.
-Earlier…
-You don't need to explain.
Right now…
it's all too much for me.
You're right,
and I'm right too.
That place is right for you,
and this place is right for me.
We should both…
forget the past month.
All right.
Let's do that.
I understand.
That's what we'll do.
I'm sorry.
STILL SHINING
Goodbyes are terrifying to me.
Trying to make things work,
intruding into your peaceful life…
Enough.
Let's go out for real.
We missed each other.
A few days ago…
She came to your house.
Is it okay
to go back to you like this?
Mo Eun-a.
Subtitle translation by: Hyesoo Lee