MASIH BERSINAR
BERKATA
MO SEON-GYU
JULAI 2016
Ketika saya hanya perlu memberi
hati saya…
IM A-SOL, IM JI-SOL, KIM EUN-SU,
KIM A-RA, LEE CHAE-WON
PUSAT PENGAJIAN MAEUM
Hasrat terdesak
untuk menyampaikan perasaan saya seboleh-bolehnya.
Yeon Tae-seo!
Di sini.
Adakah perasaan saya
mencapainya dengan betul?
MASIH BERSINAR
KEKAL MUDA
Di manakah anda?
Pergi dari situ, Tae-seo.
Jadi di mana awak?
Di manakah lokasi sebenar anda?
Lelaki itu sudah pergi.
Dia sudah tiada, jadi berhenti risau.
Siapa kata saya risau?
Apa yang kamu lakukan di sini pada jam ini?
Bagaimana dengan anda? Siapa perempuan itu?
Awak datang jauh-jauh
dari Gangneung bersama-sama,
bertukar-tukar pemandu secara santai,
dan kemudian baru pergi dengan cara anda yang berasingan.
Apakah jenis hubungan itu
menjadi sangat santai?
Baguslah dia.
Kamu berdua mesti banyak bercakap
dalam perjalanan ke sini.
Dia sangat baik,
tetapi jangan tawarkan
untuk membelikan dia makan untuk membayarnya.
Adakah anda akhirnya bertemu dengannya?
Tidak.
Adakah anda melihat Park So-hyeon?
Dia baru muncul semalam
dan berkata dia akan uruskan
masalah Tongyeong saya.
Tetapi apabila saya pergi ke biliknya pada waktu subuh,
saya mendengar suara Seong-chan
dan bergegas keluar dengan terkejut.
Dan di tengah-tengah semua itu,
saya melihat awak keluar dari kereta wanita itu
dan tertanya-tanya siapa dia
dan apa yang berlaku.
Itu sahaja.
Saya tidak tahu apa yang mereka berdua lakukan.
Selagi awak tidak terserempak dengan dia,
tidak mengapa.
Ungkapan anda berkata sebaliknya.
Pembedahan itu semalam,
jadi dah sehari kan?
Esok ialah hari kedua.
Jadi dia akan bangun esok.
Ia akan mengambil masa dua atau tiga hari.
Datuk, saya di sini.
Saya nampak. awak datang.
By the way, saya bercakap dengan A-sol.
Saya suruh dia makan dari awak,
tetapi dia mahu sesuatu yang lain.
Seperti apa?
Saya pasti dia akan memberitahu anda sendiri.
Anda harus makan sebelum anda pergi.
Saya akan menyediakan makanan.
Adakah anda tahu bagaimana?
Ya.
Rumah terasa kosong.
YEON CHANG-SIK
Datuk.
Saya rasa saya perlu membuat nasi lagi.
PANGGILAN
EUN-A
Waktu lawatan dibuka sekarang.
Mari tangkap sisipan dahulu.
Sediakan kamera di halaman rumah.
-Dan kemudian, semak penyekatan pelakon.
-Ya, tuan.
Tandas di hujung
dari lorong di sebelah kanan.
Hello, tuan.
Ya, mereka di sini.
Mereka lebih tahu tempat ini daripada saya.
Tidak banyak yang boleh saya bantu untuk mereka.
Kemudian saya akan keluar awal hari ini.
Ini adalah kontrak yang disemak. Lihatlah.
Anda perlu menyemak segala-galanya,
Jadi turun di sini sekarang.
Sekarang akhirnya kita boleh berehat.
Saya akan tunggu di luar.
Okay, saya hampir sampai.
Dengan cara ini.
Maksud saya, adakah kayu mati ini
menghasilkan minyak atau sesuatu?
Ia tidak masuk akal.
Saya mengikuti apa yang saya lihat dalam talian.
Saya mengampelasnya, meminyakinya, dan melakukan segala-galanya.
Sudah lebih setahun,
tapi minyak masih keluar.
Ia tidak akan kering.
Ia perlu diampelas sekali lagi.
Adakah meja ini digunakan?
Ini milik ayah saya.
Apa yang saya perlukan untuk bersedia?
Tiada apa-apa.
Adakah anda selesai menyemak?
Ya.
Mari kita makan di tingkat bawah.
Saya belum makan lagi hari ini.
Mesti sukar untuk pergi dan balik
ke hospital semasa bekerja.
Saya menggunakan hari cuti saya
untuk mengosongkan masa minggu depan.
Bilakah anda memerlukannya dilakukan?
Dia kata dia akan kembali
untuk bekerja bulan depan,
tetapi sentiasa "bulan depan."
Apabila saya melihatnya pada bulan Mac, dia berkata April.
Bila bulan November, katanya Disember.
Dia bersama ibu saya
di rumah kakak saya di Gapyeong.
Dia menghidap kanser paru-paru.
Tetapi dia bertahan dengan baik.
Saya rasa dia akan terus tinggal di sana.
Saya katakan anda boleh mengambil masa anda.
Serius, ambil abang awak
kepada Gangneung tidak menjadi masalah sama sekali.
Saya berhenti kerja bekerja di sebuah syarikat yang bagus
di jabatan cukai mereka.
Kemudian, saya mengambil kerja ayah saya untuk membantunya,
hanya untuk dibanjiri.
Sekarang ayah saya berkata dia telah menemui kehidupan baru
dan menetap di Gapyeong bersama ibu saya.
Saya seorang sahaja yang tinggal di rumah,
dan saya berfikir, "Apa yang saya lakukan?"
Kemudian, saya akhirnya melihat lautan.
Ia tidak dirancang,
dan ia hanya seketika,
tetapi ia masih menghilangkan tekanan berbulan-bulan.
Jadi saya menyukainya.
Hai, Eun-a.
Ia teman wanita saya.
Apa itu?
Saya fikir anda akan kembali ke Seoul sekarang.
Pasti.
Kedengarannya seperti anda sedang makan.
Nikmati makan tengah hari anda.
-Saya akan menghubungi anda semula.
-Baiklah.
Jadi... ini terus mengganggu saya
setiap kali saya melihat awak.
Ini mengenai saya memberi anda tanda nama saya.
Terdapat pelbagai cara untuk mentafsirnya.
Untuk mengatakan "Saya suka awak," saya akan masukkan milik saya sahaja.
Tetapi terdapat beberapa, bukan?
Saya ingin menunjukkan sedikit sokongan kepada anda.
Perasaan saya pada masa itu ialah
simpati 40%,
hormat 30%,
dan sukakan awak sekitar 30%.
Tidak, tunggu.
Ia adalah 50, 30, dan 20.
Atau adakah ia 40, 40, dan 20?
Atau 30?
Saya mesti kelihatan sangat menyedihkan.
Nah, anda tidak melakukannya sekarang.
Saya sangat bangga melihatnya
sejauh mana prestasi anda.
Ingat meja yang anda gunakan?
Tempat Duduk Satu di tepi pintu masuk?
Saya pernah duduk di sana sepanjang masa juga.
Ia adalah mudah untuk menumpukan perhatian
apabila saya duduk di sana.
Saya fikir, "Seseorang mengalami lebih teruk
dan masih berjaya melaluinya."
Anda adalah motivasi saya.
Saya mahu awak mempunyai kehidupan yang baik.
Bagaimanapun, saya cuma cakap
itulah yang berlaku.
Ia hanya untuk berjaga-jaga
awak tertanya-tanya adakah saya masih sukakan awak.
Ia terus mengganggu saya.
Saya ada sesuatu
untuk menjaga di Tongyeong,
jadi saya terpaksa pergi tergesa-gesa.
Saya akan kembali terus
selepas menyemak beberapa kertas kerja.
Ia tidak akan mengambil masa 30 minit pun.
Saya akan menghubungi anda apabila saya kembali ke Seoul.
TERMINAL BAS TONGYEONG
Tunjukkan saya.
Apa yang tergesa-gesa? Anda boleh membacanya di sana.
Ia telah disemak
dengan jenis perniagaan yang betul.
Tarikhnya adalah sama.
Anda boleh menjalankannya seperti yang dirancang
sehingga 20 Mac.
Tandatangan sahaja.
Adakah anda…
Adakah anda marah sekarang?
Semuanya dah settle.
Begitu sahaja?
Bagaimanakah ini masuk akal?
Jika semudah ini,
kenapa saya menghabiskan masa berbulan-bulan…
Bagaimana Park So-hyeon boleh muncul
dan membuat ini semua mungkin?
PERJANJIAN PAJAKAN
Mengapa sekarang?
Mereka nampaknya menerima tetamu
semasa awak tiada di Seoul.
Semua barang anda masih ada,
jadi mereka jelas gila.
Mereka mungkin berfikir untuk membenarkan tetamu
tidur di sana adalah penghujungnya.
Mereka mendapat aduan
dan tuntutan untuk bayaran balik.
Mereka tahu ada sesuatu yang tidak kena,
dan kemudian Park So-hyeon muncul.
Awak yang beritahu dia, kan?
Apa yang penting ialah semuanya sudah selesai sekarang.
Dan awak beritahu dia
untuk bertanya kepada Na-yeong di mana saya berada.
Bajingan itu berundur, okay?
Siapa yang mengambil berat tentang Park So-hyeon sekarang?
Jangan buat ini, okay?
Apa yang perlu difikirkan?
Itu pendapat awak, bukan saya.
Tidak hairanlah mengapa Park So-hyeon
bergegas ke sini dalam keadaan panik.
Apabila saya meninggalkan tempat ini,
Saya tidak membiarkan pintu terbuka.
Eun-a, saya betul-betul tak faham awak.
Apa yang awak…
Beri saya sebentar.
Saya fikir anda akan teruja
apabila ini semua telah diselesaikan.
Saya fikir awak akan berlari.
Adakah saya melibatkan Park So-hyeon?
Saya lakukan, tetapi bagaimana?
Kita perlu menghadapinya, bukan?
Berputus asa juga merupakan pilihan.
Karut macam mana...
Eun-a, awak letak banyak sangat
penjagaan dan usaha ke tempat itu.
Kini anda boleh mendapatkan semuanya kembali.
Apa sebenarnya masalahnya?
Adakah ini sesuatu yang perlu dimarahi?
Tiada apa-apa untuk awak di Seoul.
Apa yang perlu difikirkan?
Tidak kira berapa banyak penjagaan,
usaha, dan kasih sayang yang anda berikan,
anda tidak boleh bertahan selama-lamanya.
Adakah anda menjeling saya?
Saya tidak berfikir sedikit pun
tentang kembali bersama dengan awak.
Kami rakan kongsi perniagaan.
Saya tidak akan mengatakan ini lagi.
Jika kita menandatangani kontrak seperti ini,
anda tidak akan mendapat sebarang pampasan.
Semak sahaja keadaannya.
Hanya anda yang tahu bagaimana keadaannya sebelum ini.
Kemudian, tentukan sama ada anda mahu
tempahan atau tidak.
Tutup pintu.
Ia betul-betul sama.
Bukannya awak pergi begitu lama.
Malah rantai kunci saya masih ada.
Awak masuk dulu.
Bukan itu tempat sofa pergi.
Ia sudah menjadi sangat lusuh.
Semua pemegang patah, dan…
Tulis dan e-mel kepada saya.
Masuk. Saya akan hantar awak
di terminal bas.
Tidak, saya cuma perlu cepat.
Saya pergi.
Apa yang tergesa-gesa?
Anda tidak mempunyai
tetamu di sana mulai hari ini.
Tempat Park So-hyeon tinggal di situ
bukan tempat untuk bekerja jangka panjang.
Saya akan uruskannya.
Anda hampir tidak pernah tinggal di Seoul.
Anda tidak pernah mempedulikannya sebelum ini,
jadi mengapa anda tiba-tiba menutup telefonnya?
Saya tidak berubah fikiran semasa berada di sana.
Saya membuat keputusan di sini dan pergi.
Saya membuat keputusan di sini.
Saya terpaksa minum dengan bajingan itu
seperti tiada apa yang berlaku,
dan fikiran saya juga kucar-kacir.
Saya hampir kehilangannya beberapa kali.
Tetapi kami mengambil semula apa yang kami miliki.
Kenapa awak lari?
Anda tidak perlu mengambil tempahan sekarang,
jadi fikirkan sahaja
dan kembali.
Eun-a, saya beritahu awak saya akan hantar awak.
Ya ampun, dia sangat degil.
Itu tidak mungkin.
EUN-A
OKAY, SEMOGA PERJALANAN SELAMAT DAN HUBUNGI SAYA NANTI
Hai, Hui-seo.
Tae-seo.
Sudah tentu dua tiga hari, bukan?
Hari ini hari kedua,
jadi dia akan bangun esok, kan?
Betul?
Saya akan ke sana esok.
Anda pulang dalam keadaan letih,
dan teman wanita anda ada di sini.
Adakah anda mula beremosi?
Anda berbau berpeluh.
-Apa itu?
-Anda belum makan lagi, kan?
Saya mendapat beberapa sandwic
sekiranya anda lapar.
Terima kasih.
Sandwic di sini sedap.
Anda betul. Lembut sungguh.
-Anda patut makan juga.
-Baiklah.
Seronok dapat makan bersama.
Saya juga fikir begitu.
Saya tidak tahu,
tetapi Park So-hyeon tahu
orang yang membutakan mata saya.
Saya fikir ia tidak ada harapan,
tetapi ia telah diselesaikan,
dan mereka menghantar kontrak.
Jadi saya pergi ke sana untuk menyemaknya.
Apa yang berlaku sekarang jika ia telah diselesaikan?
Tiada apa-apa yang akan berubah.
Saya akan terus bekerja di tempat saya bekerja,
dan saya telah menemui tempat tinggal.
Saya hanya perlu berpindah pada tarikh yang ditetapkan.
Saya hanya boleh menjalankan tempat itu
untuk beberapa bulan sahaja lagi.
Adakah itu…
Adakah lelaki Seong-chan itu
ada kaitan dengan rumah tamu anda?
Dia memperkenalkan tempat itu kepada saya.
Ternyata dia hanya tahu mengenainya
melalui Park So-hyeon juga.
Kami rakan kongsi,
tetapi dia sibuk bekerja di sebuah hotel,
jadi saya pada dasarnya menjalankannya sendiri.
Adakah dia tinggal di Tongyeong?
Tidak, dia tinggal di Geoje
di dewan kediaman hotel.
Anda tidak perlu risau tentang dia.
Saya cuma risaukan keselamatan awak.
Anda biasanya tidak melihat seseorang
dikejar di stesen kereta api.
Saya tahu, tetapi…
rumah tamu itu tidak
automatik menyamai dia.
Bukan begitu.
Ia mungkin disebut sekarang dan kemudian,
tetapi saya tidak boleh memiliki awak
ambil cara itu setiap masa.
Ia pada asalnya rumah kosong.
Ia seperti saya bawa
tumbuhan yang mati hidup kembali.
Saya berasa bangga,
dan ia memuaskan.
Jadi saya mempunyai persaingan yang tidak dijangka.
Saya mengucapkan selamat tinggal
kepada persaingan anda hari ini.
Pernahkah anda…
terfikir untuk kembali ke Yeonwoo?
Saya belum.
Yeonwoo adalah tempat pertama yang saya tolak.
Bagaimana dengan anda?
Saya perlu pergi.
Anda akan pergi dekat kemudian.
Anda berkata sebelum ini bahawa anda mahu menyimpan
jarak anda kerana mereka berharga.
datuk dan nenek saya dan Hui-seo
berharga bagiku,
jadi aku ingin menolong mereka dari jauh.
Apabila saya terlalu dekat, saya mudah letih.
Saya tidak tahu apa yang awak maksudkan pada masa itu,
tetapi itulah yang Yeonwoo bagi saya.
Ia berharga bagi saya, tetapi ia menyakitkan.
Di manakah saya akan berakhir selepas Tongyeong?
Apa pendapat anda?
Jika anda meminta pendapat saya
tentang masa depan anda,
bolehkah saya…
menganggap bahawa saya adalah sebahagian daripadanya?
Daripada masa depan awak sahaja,
saya akan ambil masa depan kita.
Dan itulah yang saya akan fikirkan.
Bolehkah saya berbuat demikian?
Adakah pemfaktoran saya dalam
akan membantu?
Anda sudah mempunyai banyak perkara di fikiran anda,
tetapi adakah itu benar-benar membantu?
Ya.
Itu bagus.
Sekarang saya ada sesuatu yang boleh saya lakukan untuk awak.
Mari kita lakukan itu.
Mari kita fikirkan.
Terima kasih. Selamat melancong.
Maaf, saya hanya perlu menerima panggilan ini.
Pasti.
Hello?
Ya, apa khabar?
Keluarga Ga-on telah dibatalkan sebelum ini,
tetapi mereka akan datang seperti yang dirancang.
Jika anda tidak mempunyai masa,
Saya akan membuatnya berfungsi hanya untuk mereka,
jadi hantarkan manual anda kepada saya.
MANUAL OPERASI BYEONNWI
KEMUDAHAN BILIK
Mudah sahaja.
i & gt; Saya akan melakukan apa yang perlu dilakukan, & lt;
Minta dia untuk membantu, dan kemudian kembali.
Saya tidak perlu membuat Tae-seo bimbang.
Saya boleh menangani ini sendiri.
Pembersihan selesai.
Saya juga menghantar manual kepada anda untuk berjaga-jaga.
Jangan bersarapan.
Mereka akan faham
jika anda menerangkannya kepada mereka.
Beritahu saya tentang sarapan pagi.
Saya akan mencubanya.
Anda tidak boleh melakukannya.
Saya hanya mengukus sayur-sayuran,
campurkan sedikit jus, dan bakar sedikit roti.
Itu sahaja, bukan?
Kita perlu melakukannya untuk keluarga Ga-on.
Pengukus ialah…
Saya akan mengeluarkannya untuk anda.
Hei, di mana benda itu?
Meja hidangan kecil yang kecil itu?
Saya akan berikan itu juga.
Kemudian lebih baik saya basuh kuali.
Saya pernah melakukannya sepanjang masa.
Dan itu.
Apa itu?
Barangan awak dari dapur.
Saya belum mengemas bilik lagi.
Awak buat dan ambil barang awak.
-Adakah anda akan kembali?
-Saya cakap awak patut ambil barang awak.
Mengapa perlu mengalihkan barang saya
kalau awak tak balik?
Saya sudah sibuk menyulap dua kerja.
Anda boleh mengalihkan barangan saya untuk selamanya
apabila anda pasti akan kembali.
Saya tidak mempunyai banyak barangan di sini.
Mungkin beberapa pakaian dari tiga bulan kami.
Seong-chan.
Bolehkah anda menguruskan perkara di sini?
Saya kata saya akan uruskan tempahan Ga-on.
Anda perlukan masa lagi
untuk menyelesaikan perkara di Seoul.
Tunggu, mulai sekarang?
Daripada membiarkannya kosong,
ambil sekurang-kurangnya satu tempahan sebulan.
Ambil lebih banyak jika anda boleh mengendalikannya.
Anda tahu tetamu mana yang datang setiap musim.
Lakukan sahaja sehingga pajakan tamat.
Saya mahu anda menjalankannya.
Anda menyuruh saya memindahkan barang saya
tetapi mahu saya menerima tempahan.
Tentukan perkara yang anda mahu lakukan dahulu.
Anda akan kembali ke hotel, bukan?
Saya akan pergi dari sini.
TERMINAL BAS TONGYEONG
Tengok kami. Apa yang kita sedang buat?
Datuk, izinkan saya berbuat demikian.
Pergi tidur di rumah.
-Hentikan itu. Berikan di sini.
-Tidak pernah.
Kita perlu bijak dalam hal ini.
Apabila nenek bangun,
ketika itulah masalah sebenar bermula.
Dia akan bangun
sebelum saya boleh keluar dari hospital.
-Kami memerlukan putaran.
-Saya boleh ambil cuti juga.
Tidak boleh. Ia hanya akan merumitkan keadaan.
Jadual anda ada di mana-mana.
Hyang-gi mengusahakan sesuatu.
Tetapi anda dan saya perlu bergilir-gilir
datang setiap hari, Atuk.
Ia akan menguji ketahanan kami.
Jadi sekarang,
semasa Nenek masih di hospital,
kamu perlu berehat di rumah, Atuk.
Dan Tae-seo,
pastikan anda terus bercakap dengan Nenek.
Hanya merenungnya
tidak akan membantunya bangun.
Saya mencuci ini tadi
dalam bilik air dengan air panas.
Nenek tidak tahan dengan sesuatu yang kotor.
Dia akan membencinya
jika dia melihat kotoran di bawah kukunya.
RAYUAN YANG BERBEZA
MEMANDU KERETA API DAN KERETAPI
MULA-MULA SAYA MEMPERTIMBANGKAN UNTUK MENUKAR KERJA
KERANA LALUAN
Pelawat boleh masuk sekarang.
Okay.
Nenek.
Saya…
Jadi…
Tarikh tamat tempoh saya…
Saya rasa saya boleh membuat keputusan sendiri
bilakah itu akan berlaku.
Hae-jin, ini saya.
Bolehkah anda melindungi saya hanya untuk hari ini?
Saya hanya perlu mengendalikan
& Lt; i & gt; meja depan, kan? & Lt;
RUANG TERBUKA YANG DIKELILINGI OLEH ALAM SEMULAJADI
TEMPAT REHAT DI BAWAH CAHAYA MATAHARI
MENAPIS MELALUI POKOK
Selamat tinggal.
MO SEON-GYU
Ayah.
Saya bermimpi, membina,
& Lt; i & gt; dan mencapai banyak perkara di tempat ini.
Anda nampak semua itu, kan?
Kalau begitu itu sahaja yang saya perlukan.
TAEYONG EXPRESS
TERMINAL BAS TONGYEONG
Ada barang hilang dalam Kereta 2-4.
Awak buat apa di sini?
Saya terlalu merindui awak.
Adakah sesuatu berlaku?
Kita boleh melihat satu sama lain apabila kita mahu.
Itu dikira sebagai sesuatu untuk kita.
Tae-seo.
Ini adalah tempat yang betul.
Tempat ini adalah yang sebenar.
Apakah dia, peri yang suka menolong atau sesuatu?
Alangkah bodohnya.
Dia serius tidak akan kembali?
Bahagian kiri kelihatan agak terkeluar.
Mari kita laraskan sedikit.
Ya, segera.
Kami perlu membersihkan kawasan belakang pula.
Mari buat kemudian.
Jeong-min, tolong bantu dengan ini.
Bersihkan di sana.
Faham.
Bolehkah anda cuba menghubungi pelakon itu?
Di manakah jabatan props?
Jadi…
pada asasnya,
saya pada asalnya mempunyai kerja yang disediakan.
Ia adalah tempat yang dikendalikan oleh seseorang yang saya kenali,
tetapi ia kelihatan seperti
mereka tidak akan dapat dibuka tahun ini.
Mereka bertindak seperti
mereka akan dibuka pada bila-bila masa sekarang.
Saya juga tidak percaya.
Maksud anda…
Hanya untuk bulan ini.
Saya perlu mencari tempat juga.
Cuba bertahan entah bagaimana
sehingga hujung bulan ini sahaja.
Okay?
Saya akan menyelesaikannya pada masa itu.
Mahu bantuan mencari
tempat tinggal sementara?
Bagaimanapun,
bukan untuk saya katakan,
dan saya fikir ia lebih baik
untuk mencari pengganti saya tidak lama lagi
jadi saya tidak berkata apa-apa.
Tetapi pemilik di sini tidak mempunyai kepentingan
dalam menjalankan rumah tumpangan.
Selepas penggambaran ini,
mereka akan mempunyai satu lagi pop timbul di sini.
Anda hanya di sini
untuk membuka dan menutup pintu.
Saya perlu lakukan sekurang-kurangnya itu.
Saya berjanji kepada anda,
tempat ini akan ditutup tidak lama lagi.
Anda harus bermula
mencari kerja hotel sekarang.
Tempat tinggal dan pekerjaan...
Saya perlu mencari segala-galanya sekali lagi.
Nah…
Maksud saya…
Itu salah satu cara untuk melihatnya.
Saya minta maaf.
Jika anda pasti,
Kita harus tutup tempat ini.
Saya boleh menghubungi keluarga Ga-on.
Dan saya akan membersihkan tempat ini sendiri.
UNDANG-UNDANG DAN PERATURAN KERETAPI KTC
Termasuk tekanan darah,
vital dia stabil.
Tekanan intrakranialnya
sedang menstabilkan juga.
Jika dia masih stabil pada waktu pagi,
kita boleh memindahkannya ke bilik biasa
dalam tempoh dua hari akan datang.
MART
Ya ampun, awak datang jauh dari Seoul.
Apa yang berlaku?
Isteri saya semakin sihat.
Kebaikan, sungguh melegakan.
Itu bagus.
Ia adalah.
-Saya akan ambil sebotol soju.
- Pasti.
Jom pergi.
Ini adalah rebusan kimchi.
Panaskan untuknya.
Adakah anda mempunyai nasi?
Biarkan. Kami ada nasi.
-Teruskan sekarang.
-Terima kasih.
Pasti. Pergi.
-Selamat tinggal.
-Jaga diri.
Adakah anda pernah minum dengan ayah anda?
Tidak.
Hanya ada satu gelas.
Saya gembira saya sekurang-kurangnya masih di sini
untuk menuangkan minuman kepada anda.
Datuk.
Tahukah anda
Saya mahu memandu kereta api sebagai seorang kanak-kanak?
Saya mahu memandu Kereta Api Laut,
kerana semasa saya kecil, saya nampak Ibu…
bekerja di sana.
Setelah saya lulus ujian dan temu duga,
Saya boleh memilih kawasan saya.
Saya fikir Gangneung
atau di suatu tempat di sepanjang pantai timur.
Serahkan semuanya kepada Hui-seo.
Dia akan keluar dari hospital tidak lama lagi.
Dia kata dia akan menjaga nenek kamu
di hospital
sehingga hari dia keluar.
Itulah motivasinya untuk menjadi lebih baik,
jadi biarkan sahaja dia melakukannya.
Hui-seo…
perlu membantu seseorang
untuk menjadi lebih yakin dan sihat.
Tunggu beberapa hari lagi,
dan sebelum anda sedar,
semuanya akan kembali seperti sediakala.
Anda tidak akan mengingatinya
setelah semua ini berakhir.
Jangan lupa jumpa Jin-su.
Dia risau sakit.
Jangan berani datang ke sini.
Saya boleh pergi ke bilik air sendiri.
Saya mempunyai kemahiran pemulihan yang menakjubkan.
-Rehat.
-Okay, bye.
Yeonwoo telah diketepikan.
Seoul atau…
Tongyeong
dan pantai timur.
EUN-A
TINGGAL BYEONNWI
"Byeonnwi"?
UNTUK TEMPAHAN DAN PERTANYAAN,
KLIK PAUTAN DI BAWAH
REPOSED
-Hei, awak datang.
-Hai.
Jadi tentang Hui-seo…
Saya tidak akan membawa Hui-seo ke mana-mana lagi.
Dia tegang sepanjang perjalanan ke sana.
Saya masih menggigil memikirkannya.
Bagaimanapun, saya benar-benar minta maaf.
Tidak, Hui-seo akhirnya mengeluarkan keberanian,
dan awak menolongnya.
Hei, dalam perjalanan pulang,
saya nampak rumah terakhir bercahaya.
Gelap sampai sekarang.
Siapa…
Awak…
Ini awak, kan?
Di sana.
Saya patut berhenti memberitahu Eun-a
untuk datang secara langsung di sini.
Banyak yang memerlukan kerja.
Ia telah dibiarkan kosong terlalu lama.
Eun-a tidak sepatutnya kembali ke sini.
Ia dalam keadaan baik.
Ia hanya memerlukan sedikit pembersihan.
Ia akan mengambil masa sekurang-kurangnya sebulan
untuk membersihkan tempat ini.
Saya juga membeli batang kopi segera ini
supaya saya boleh membuat beberapa
untuk warga emas yang lalu lalang.
Tetapi tiada siapa yang lalu.
Kemudian sekali lagi,
mereka tidak akan masuk ke dalam.
Di Tongyeong,
ada rumah tamu yang pernah dijalankan Eun-a.
Saya hanya pernah mendengar tentangnya,
tetapi apabila saya akhirnya pergi ke sana
beberapa hari yang lalu…
Kebaikan.
Ia mengingatkan saya tentang rumah ini
walaupun dia tidak mengambilnya
walaupun sesudu dari tempat ini.
Ia membuatkan saya terfikir tentang Seon-gyu.
Ia berharga baginya,
tetapi orang-orang jahat itu telah membebankannya.
Anda sudah lama tidak berjumpa dengannya, bukan?
Anda berdua sukar dipercayai.
Begitu juga saya.
Mengapa saya fikir saya boleh memberi syarahan kepada anda?
Ini alamatnya.
Yang sebelah rumah dia.
Tetapi pada dasarnya ia adalah tempat yang sama.
Dia menerima pakej pada yang ini.
Rumah tamu itu dipanggil Byeonnwi.
Sukar untuk disebut.
"Byeonnwi."
Nampaknya, maksudnya
"cahaya matahari menapis melalui celah kecil."
Seperti cahaya yang masuk
pada sudut ke dalam naungan.
Satu sinar cahaya itu.
Ia seperti cara kucing mencari bintik-bintik seperti itu
dan meringkuk di sana walaupun dalam gelap.
Panas.
Begitulah tempat itu.
Eun-a menemui jalannya ke sana.
Anda patut melawat.
Apabila ia berada di belakang anda, anda boleh menjadi kawan.
Dia akan gembira.
RUMAH TETAP EUN-A
Seon-gyu pernah memetik bunga
setiap pagi.
Dia akan memasukkannya ke dalam cawan rawak
dan tinggalkan mereka di sekitar rumah.
Eun-a melakukan perkara yang sama.
Astaga, mana kepala saya?
Hei, jangan terus berdiri di situ.
Ambil kerusi dan duduk.
-Adakah anda mahu minum?
-Tidak, saya sihat.
Betul, okay.
Saya semakin terbawa-bawa.
Apa khabar Hui-seo? Adakah dia sihat?
Saya akan pergi.
Kenapa awak berlagak seperti saya dijangkiti tulah?
Semua orang di sini membenci saya.
Semuanya kerana saya sepatutnya tinggal
betul-betul di sisi Seon-gyu,
tetapi saya pergi sekejap.
Jaga diri.
Anda telah membesar dengan baik.
Saya akan kunci pintu pagar.
Ia bukan seketika.
Anda pergi ke Hawaii.
Walaupun anda tahu
anda tidak sepatutnya meninggalkan dia sendirian.
Saya pulang ke rumah.
Hawaii ialah rumah saya. Adakah anda tidak tahu itu?
Saya kembali buat kali pertama dalam beberapa tahun.
Saya menyemak 500 kali.
Dia baik-baik saja.
Kemurungan? Tiada sedikit pun.
Dia baik-baik saja
walaupun tanpa mengambil ubatnya.
Saya tidak pernah membayangkannya.
Saya juga mempunyai alasan pentingkan diri sendiri.
Apabila saya mendengar bahawa Eun-a dan ibu saya
sedang berseronok,
saya mahu berada di sana juga.
Di koridor sebelah sana,
ada gambar Eun-a.
Ibu saya sebenarnya menghantar gambar dia
kepada saya walaupun ibu saya
hampir tidak pernah menghubungi saya.
Dia pasti sangat memuja Eun-a.
Saya telah mencetaknya dan meletakkannya di sana.
Setiap kali Seon-gyu melihat foto itu,
dia akan tersenyum.
Saya pergi, percaya pada foto itu.
Sejujurnya…
Selepas berpisah dengan awak pada bulan Disember,
Eun-a pergi ke pelatih di Hawaii.
Dia terus bimbang untuk pergi
dan kemudian akhirnya melakukannya.
Kami berpisah pada bulan Disember?
Sekitar bulan Disember. Pada masa itu.
Namun, untuk berjaga-jaga,
saya bertanya kepada Seong-chan
untuk melihat dia setiap hari,
tanpa gagal.
Orang Seong-chan itu.
Adakah dia benar-benar boleh dipercayai?
Saya sudah lama mengenalinya.
Saya nampak.
Adakah anda mendengar keadaan Eun-a
melalui orang Seong-chan ini?
Lebih kurang.
Eun-a pasti menyimpan dia rapat
kerana dia mengemas kini anda
tentang bagaimana dia lakukan.
Nampaknya dia fikir
dia akan melakukan sekurang-kurangnya sebanyak itu untuk anda.
Itu perkara yang Eun-a akan lakukan.
Dia? Saya tidak begitu pasti.
Anda tidak pernah melihatnya sama sekali, bukan?
Lihat.
Ini tahun lepas.
Ini rumah tetamu dia.
Saya telah dihantar ini sebaik sahaja ia dibuka.
Ini dari tiga tahun lalu.
Ini 2020.
Ini 2019.
Seong-chan menghantarnya kepada saya.
Dia tahu bahawa saya merinduinya.
Ini semua…
-diambil oleh orang Seong-chan itu?
-Ya.
Mereka berpacaran seketika
dan kemudian berpisah.
Mereka bukan padanan yang baik.
Dia mengasingkan dia daripada semua orang.
Tetapi Eun-a suka berada di sekeliling orang.
Lelaki itu dari stesen,
rakan kongsi perniagaannya,
kaitannya dengan Park So-hyeon,
dan orang yang dia temui selama tiga bulan
semuanya adalah orang yang sama.
[Dalam dekad yang lalu dalam kehidupan Eun-a yang lalu] satu-satunya] [dia] satu-satunya yang hadir. Perintah Tongyeong keluar juga.
Jangan pergi ke sana.
MASIH BERSINAR
Terjemahan sari kata oleh: Hyesoo Lee [[n]]
He isolates her from everyone.
But Eun-a loves being around people.
That guy from the station,
her business partner,
her link with Park So-hyeon,
and the person she dated for three months
were all the same person.
In the past decade of Eun-a's life…
he was the only one present.
Rule Tongyeong out as well.
Don't go there.
STILL SHINING
Subtitle translation by: Hyesoo Lee