STILL SHINING
JULI 2014
SENTRA BELAJAR MAEUM
PUKUL 05.09
Halo.
Hui-seo, bisa jalan?
Baiklah.
Hui-seo, ayo naik.
Hui-seo, cobalah berdiri. Kau bisa.
- Kasihan kakakmu.
- Bibi, tak apa-apa.
Hui-seo.
Siap? Satu, dua, tiga.
Kau tak apa-apa?
Maaf.
STILL SHINING
Apa kau bisa jalan?
Ya ampun.
Nenek, mundurlah sedikit.
Aku bisa sendiri.
Kemarilah. Dia bilang bisa sendiri.
- Aku bisa, kan?
- Ya, kerja bagus.
Kubilang aku sudah membaik.
Jangan cemas lagi.
Kakek bangga padamu.
Ya ampun. Halo, Tae-seo.
- Kau pasti lelah.
- Apa kabar?
SELAMAT ATAS KELULUSAN ANDA
Surat dokter?
Kau mungkin harus izin sakit
saat sekolah dimulai.
Biar kuajukan.
Aku akan ke sekolah biarpun sakit.
Kau bahkan pindah demi aku.
Aku sudah besar. Jangan cemas.
Aku bisa naik Bus 19 di halte.
Hei, itu halte busnya!
Kakek!
Stop! Kakak mau ke sekolah.
Ya, kakekmu sangat khawatir
Hui-seo akan kesulitan berjalan.
Dia bisa berjalan dengan kruk.
Kuantar pulang pergi.
Aku melihatnya main sepak bola
musim panas lalu.
Aku juga mengobrol dengan ayahmu.
Dulu kedua orang tua kami bekerja,
jadi Hui-seo ke sini tiap libur.
Baiklah. Kau juga harus semangat.
SD daerah ini ditutup tahun lalu.
Kabarnya sekolah ini juga akan ditutup,
tapi kurasa Hui-seo sempat lulus.
Tak ada murid pindahan.
Kau yang pertama dalam lima tahun.
Rupanya begitu.
Omong-omong…
Berkas dan raporku sudah masuk?
Sedang kuperiksa.
Ya, sudah kuterima.
Rupanya kau pindah dua kali tahun ini.
Kenapa tak langsung pindah ke sini?
Bibiku bilang aku harus kuliah di Seoul.
Hidup di sana tak menjamin itu.
Kau tak membuat onar, kan?
Tidak.
Hui-seo kesulitan beradaptasi di Seoul.
Kenapa?
Dia mengalami perundungan.
Astaga, jahat sekali.
Mereka merundung anak yang terluka.
Aku akan mengawasinya,
jadi tak usah khawatir.
Semua murid yang ingin kuliah
sudah pindah ke sekolah yang ada di kota.
Sisanya membantu bisnis keluarga,
jadi tak dituntut belajar.
Pokoknya, berusahalah
untuk meraih ijazah SMA-mu di sini.
Jangan beli seragam.
Ada seragam warisan kakak kelasmu.
Ambil juga untuk Hui-seo.
Baik.
Ini untuk musim dingin.
Seragam musim panas di depan perpus.
Tadinya disimpan di perpus,
tapi murid bernama Mo Eun-a
belajar mandiri di sana,
jadi kami keluarkan.
Dia murid pindahan lima tahun lalu.
PERPUSTAKAAN
DONASI SERAGAM (MUSIM PANAS)
Hei, apa ini?
Kertasnya tertindih di tas.
Itu nilai simulasi ujian Maret dan Juni.
Untuk bimbingan konseling.
Ini bukan soal kertasnya. Coba lihat.
Peringkat satu berkali-kali,
nilai rata-rata 99,
dan tertinggi
di semua mata pelajaran utama.
Hei, dengan nilai ini, kau bisa masuk
fakultas kedokteran mana pun.
Seharusnya ini diberi bingkai,
bukan ditaruh di tas.
Astaga, kau…
Ya ampun…
Meja belajarmu belum sampai.
Padahal sudah lama Kakek pesan.
Ya ampun, kacau sekali.
YEON CHANG-SIK
Tae-seo pulang.
Syukurlah, kau menemukan jalannya!
Tapi kita punya masalah.
Mejamu belum sampai.
Sudah kuberi tahu.
Seharusnya kami pastikan
mejamu diantar hari ini.
Tidak apa-apa, Nenek.
Baiklah, Kakek pastikan ke tokonya besok.
Kenapa kau membuang meja ayahnya?
Kenapa kau ungkit ayahnya?
Maksudku, seharusnya kau buang
setelah meja barunya tiba.
SMA YEONWOO
KELAS 3-1
Lampunya mati saat libur musim panas,
jadi aku protes.
Murid di Seoul bahkan harus
belajar mandiri sampai pukul 22.00,
jadi kenapa aku tak bisa belajar di sini?
Karena itu, listrik di perpus menyala
dan aku bisa pakai kipas angin.
Nyalakan yang itu.
Kau naik bus yang mana?
Bus pukul 06.12.
Itu bus pertama.
Pilihlah kursimu.
Kau bisa langsung belajar?
Aku perlu pemanasan. Abaikan saja.
Kuberi tahu satu hal.
Cuma satu. Sungguh.
Baiklah.
Aku tiba-tiba punya waktu
untuk diriku sendiri.
Dulu aku mengurus ayahku…
Tapi kau tak perlu tahu.
Aku hanya tak mau membuang waktu,
jadi kuputuskan untuk belajar.
Tadinya aku tak ingin kuliah,
tapi sekarang aku mau.
Aku belum punya cita-cita,
tapi akan kucari pelan-pelan.
Biarpun tak banyak bedanya, akan kucoba.
Maksudku, aku bukan tipe murid pintar.
Sekadar informasi.
Baiklah.
Jadi intinya,
itu alasanku perlu pemanasan.
Agak rusuh. Harap maklum.
Ya, santai saja.
Ini Wi-Fi-nya.
Aku mengunduh materi daring.
Kupinjamkan USB-ku jika kau perlu.
Tidak usah.
Kelas tiga warna biru,
kelas dua hijau, dan kelas satu…
Mungkin kuning?
SMA YEONWOO
MO EUN-A
Kau Yeon Tae-seo. Kakak Hui-seo.
Rumahmu dijuluki "rumah Hui-seo".
Maaf.
"Facilitate."
"F-A-S-I-L-L-A-T…"
Toilet pria di sebelah kanan.
"F…"
Kau makan siang apa?
Itu pasti sudah basi.
RUANG ISTIRAHAT GURU
Nanti kubelikan lagi.
Libur hampir usai.
Stoknya pas untuk dua porsi per hari.
Kubeli lebih banyak
kalau-kalau ada yang mampir.
Untukmu dan Hui-seo.
Seragam olahraga berharga,
jadi tak pernah diwariskan.
Mereka terus memakainya.
Ini celana ajaib.
Ukuran SMP, tapi muat sampai dewasa.
Ukurannya pas sekali.
Sungguh ajaib. Nyaman sekali. Lihat!
Hei! Jangan begitu.
Kau mengagetkanku.
Maksudku, aku pakai.
Terima kasih. Akan kupakai.
Ini kimci buatan nenekmu.
Ini sangat berharga.
Saat melakukan barter,
kami tukar minyak wijen dan perila kalian
dengan sepatu sepak bola.
Nenekmu berterima kasih tiap melihatku
dan memberiku sekotak kimci.
Kimci ini sangat berharga
bagiku dan ayahku.
Sepatu sepak bola Hui-seo?
Ya, musim gugur tahun lalu.
Kau yang membelikannya?
Sudah kubilang, itu barter.
Nenekmu bingung mencari hadiah
tiap Hui-seo datang.
Tas sepatu dan jersei Park Ji-sung.
Semuanya ideku.
Dia minta bantuanku tiap tahun.
Hanya untuk Hui-seo.
Katanya kau tak mau.
Ayo makan.
Saatnya mengejar bus.
Kalau ketinggalan,
bus berikutnya satu setengah jam lagi.
Besok kau datang?
Aku yang membuka dan mengunci perpus.
Jika kau naik bus 06.50, aku…
Biar kuurus sendiri.
Aku belum tentu datang besok.
Baiklah.
Kau tak pulang?
Aku naik sepeda.
Aku menunggu
untuk memberitahumu jadwal bus.
Lari! Awas tertinggal bus.
Kunang-kunang juga ada di musim gugur!
Hui-seo, Ibu kedinginan. Ayo pulang.
Yeon Hui-seo, dengarkan ibumu.
Kami pulang duluan, ya.
Ayolah! Serangga itu
tak ada di musim gugur.
Semuanya mati di akhir musim panas.
Cepat kemari.
Hei, ada kunang-kunang!
Di mana?
Itu benar kunang-kunang!
Banyak sekali! Ayo tangkap!
Ayah!
- Hui-seo tak ikut?
- Entahlah. Dia menangkap kunang-kunang.
Dulu kami makan kunang-kunang sampai puas.
- Sungguh?
- Ayah bohong.
- Kau memakannya?
- Itu membuatmu menyala.
Dasar konyol.
- Ayah tidak lucu.
- Benar.
Apa dia tak sadar kau sudah besar?
Kakekmu keterlaluan.
Tak apa-apa.
Itu bagus dan kuat.
Kakak bisa belajar di mana saja.
Yang penting dia bisa duduk.
Kau sudah berjalan hari ini?
Tentu saja.
Aku baik-baik saja. Lihat.
Aku akan lari setelah gipsnya dilepas.
Akan kubuktikan.
Kau mau lauk apa
untuk bekal ke sekolah besok?
Kakak tak ke sekolah.
Dia sudah punya meja.
Besok aku mau makan siang bibim-guksu.
- Baiklah.
- Aku mengidam.
Ini memang susah dibuka.
- Kau melihatku Chuseok kemarin?
- Ya, tiap tahun.
Kau berhenti datang di musim panas
sejak kelas dua SMP.
Kau cuma mampir sebentar saat Chuseok
karena harus belajar.
Ada apa? Kukira kau tak datang hari ini.
Aku harus belajar.
Sejak kapan kau kenal aku?
Aku pindah lima tahun lalu,
jadi sejak musim panas terakhirmu di sini.
Kenapa tiba-tiba penasaran?
Rupanya kau baik padaku karena kenal.
Maksudku, sekarang aku paham.
Simpan kuncinya di satu tempat.
Biar kubuka jika datang lebih awal.
Tidak boleh.
Sekolah memercayakannya padaku,
jadi aku yang buka.
Kau boleh datang dan belajar sesukamu.
Kunci itu tanggung jawabku.
Apa?
Aku tak bilang apa-apa.
Kau tak harus kenal untuk bersikap baik.
Kita kan sama-sama anak desa.
Sepertinya hari ini juga panas.
Mau pakai ini?
Ya, terima kasih.
- Kenapa?
- Apa?
Itu cocok untukmu.
Di mana sepedamu?
Aku naik bus hari ini.
Aku bawa sepeda.
Aku mau bersepeda denganmu
sambil berolahraga.
Selamat olahraga.
Dah.
Aku mau turun.
Pak Sopir, cepat! Ayo berangkat!
Aku tak mau naik.
Awas kalau kau suruh aku naik.
Apa-apaan?
Ada apa?
- Cuacanya bagus.
- Ya.
Apa kau lelah?
Tidak.
Kau kepanasan?
Mau makan es krim?
Tidak.
Mau.
Lempar lebih jauh.
Hei, busnya datang.
Tasmu!
Tasmu.
MO EUN-A
YEON TAE-SEO
Panas sekali.
Halo.
Terima kasih sudah mengundang kami.
Aku mau memotretnya.
Ayo potret yang ini. Visualnya luar biasa.
Oh, apa ini?
- Apa ini?
- Ini hidangan penutup kalian.
- Husik.
- Husik?
Jagung ketan.
Namanya kurang pas.
Chal-oksusu.
- Chal-oksoso.
- Oksusu.
- Oksosu?
- Susu.
- Oksusu.
Oksusu.
Ini enak!
Manis?
Di Korea, kami menyebutnya
salad ssiganjang.
Aku makan dulu.
Ya. Makan yang banyak.
So-hyeon sudah pergi?
Ya, dia ke Seoul
bersama tamu-tamu dari Hawaii.
Tampaknya kalian minum-minum.
Karena itu, Ayah senang.
Besok kondisi Ayah pasti memburuk.
Jangan khawatir. Fokuslah belajar.
Benar. Seorang ayah memang seharusnya
menyuruh anaknya fokus belajar.
Aku senang akhirnya bisa mendengarnya.
"Apa gunanya semua itu? Santai saja."
Ayah selalu bilang begitu.
Hiduplah dengan bebas.
Cobalah tinggal di berbagai negara
dan cari hal yang ingin kau lakukan.
Seolah sedang berlibur.
Ayah.
Aku mengamati seorang anak
yang terus maju setelah mendapat ujian.
Mengharukan sekali.
- Anak seusiamu?
- Ya.
- Dia anak yang hebat.
- Ayah juga hebat.
Ayah sadar demi aku.
Baiklah,
Ayah akan jadi lebih hebat.
Cukup.
Berhenti!
Baiklah, cukup.
Aku harus jadi ayah hebat.
Ibu…
Ibu.
Hari ini ada reservasi?
Tak ada.
Tak ada tenaga juga, ya?
Perut Ayah pasti kosong,
jadi minumlah ini bersama obat lambung.
Ayah cuma lemas karena muntah tadi pagi.
Pergilah ke sekolah. Belajarlah.
Ayah, beri aku lima menit. Minum obatnya.
Ayah mengerti?
Yeon Tae-seo!
Ambil ini.
- Kau tak ke sekolah?
- Nanti. Tunggu aku.
Ayah? Ayah!
Ayah?
Ayah!
Tak terjadi apa-apa.
Seharusnya aku tak perlu panik.
Tak kedengaran.
Kadang suaramu kurang jelas.
Katakan sekali lagi.
Tadi aku panik,
tapi sudah tenang setelah melihatmu.
Melihatmu membuat hatiku tenang.
So-hyeon, pukul berapa kau akan kemari?
Aku tak ke sana hari ini.
Lihatlah aku.
Lihat.
Kau bilang itu membantu.
Aku tahu itu.
Tapi aku harus pulang.
Kalau begini, aku hanya mengganggumu.
Itu merugikanmu.
Tidak usah.
Kau belajar saja.
- Tae-seo! Ya ampun.
- Nenek.
Nenek beli obat nyamuk bakar.
Ayo kita pulang bersama.
Astaga, siapa pemuda tampan ini?
Halo.
- Ayo makan dulu. Kemarilah.
- Baiklah.
Biar kubawakan.
Sapalah mereka.
PERPUSTAKAAN
Nama dada?
IM A-SOL
IM JI-SOL
Apa ini?
Rupanya nama dada memang dipakai
sebagai tanda cinta di Seoul.
Kapan mereka memasukkannya? Aku tak tahu.
Im Ji-sol, Kim Eun-su, Im A-sol.
Banyak yang bermarga Im.
Aku tak tahu.
Tak tahu apa?
Siapa yang tercantik?
Aku tak tahu.
Aku tahu Im Ji-sol,
tapi Hyeong-seok yang menyukainya.
Rupanya kau kenal.
Yah, dia cukup populer. Dia murid pintar.
Lalu?
Aku tak tahu.
- Ini gawat.
- Ada apa?
Semuanya berputar-putar di pikiranku.
Aku jadi hafal nama mereka.
Kau salah paham.
Aku tak tahu mereka memasukkannya.
Mana mungkin?
Jika selalu tegang,
kau hanya lihat dan dengar
yang ada di depanmu.
Apa kau masih tegang?
Jelaskan saja soal kemarin. Aku khawatir.
Aku pernah memberitahumu
soal mengurus ayahku.
Dia mengidap depresi berat.
Dia pernah coba bunuh diri.
Kapan? Apa kau melihatnya?
Cuma saat dia dibawa ambulans.
Dia bercerai dan meninggalkan pekerjaan.
Kami berlibur di sekitar sini.
Dia jatuh cinta pada rawanya,
lalu kami pindah lima tahun lalu.
Tahun itulah kejadiannya.
Sejak saat itu,
aku khawatir jika dia sendirian.
Dia memulai pekerjaan baru
menjelang musim panas
dan mulai menjalin hubungan.
Hubungan itu berdampak besar.
Ayah menyuruhku melakukan yang kumau
dan berhenti mengikutinya.
Sebelum itu, aku tak memikirkan kuliah.
Aku berniat menemani ayahku.
Ini pertama kalinya
aku memikirkan masa depan lain
dan mulai belajar mandiri.
Lalu Yeon Tae-seo muncul.
Kesukaan Im A-sol.
Akan kuhentikan. Maaf.
Jangan begitu.
Insiden kemarin terjadi karena Ayah
sudah berubah, tapi aku belum.
Ayah pernah memberitahuku.
Dia mengira akan selalu hidup
dalam kecemasan,
tapi rasa cemasnya hilang
saat dia sadar itu sepele.
Itulah yang kualami kemarin.
Aku pulang, tapi tak terjadi apa-apa.
Kau tak akan mengincar universitas daerah.
Nilaiku tak cukup untuk ke Seoul.
Kita pasti berpisah.
- Kau akan ke Seoul, kan?
- Ya.
Nenek, Kakek, dan Hui-seo berharga bagiku,
jadi aku ingin membantu dari jauh.
Kalau terlalu dekat, aku cepat lelah.
Mereka berharga, jadi kau menjauh…
Aku tak mempertimbangkan jarak
saat memikirkan masa depan.
Beda, kan?
Kemarin jam segini masih cerah.
Kau akan ke Seoul.
Di mana dan apa yang kulakukan
musim panas tahun depan?
Berpikir tentang masa depan
selama musim panas ini
membuatku senang, lalu kewalahan.
Bersemangat lagi, lalu murung…
Pikiran apa yang membuatmu
senang dan bersemangat?
Bekerja dengan gesit dan keren
sambil memakai kartu karyawan.
Pekerjaan apa?
Itu masih berubah-ubah.
Awalnya guru,
lalu berubah jadi semacam terapis
atau bahkan pegawai kantor.
Kantor dengan banyak karyawan
dan meja yang keren.
Aku suka keramaian,
jadi aku ingin naik lift
ke lantai 30 atau 40.
Ramai-ramai saat makan siang.
Itu seperti perusahaan besar
yang kompetitif.
Aku bisa berbahasa Inggris.
Menggambar sayur juga.
Ya, gambarmu bagus.
Aku tahu. Aku tak bilang ini cukup
untuk universitas seni.
Tapi aku akan terus mencari.
Aku ingin hidup dengan giat.
Ayah menyuruhku santai dan hidup bebas.
Tapi aku tak mau.
Aku akan kerja keras
dan memberi yang terbaik.
Kalau kau?
Hui-seo selalu bilang
kau akan kuliah kedokteran.
Itu hanya target agar rajin belajar.
Aku melakukannya agar orang tuaku
yang bergaji pas-pasan merasa tenang.
Sekarang aku buru-buru.
Aku ingin kerja dan cari uang.
Akan kupikirkan arah hidupku setelah itu.
Memikirkannya setelah itu?
Apa bisa begitu?
Fokus pada hal
yang bisa kulakukan saat ini
pasti membawaku ke suatu tujuan.
Kau seperti orang dewasa.
Yang benar saja. Aku belum punya KTP.
Apa pun itu, kau pasti sukses.
Kau berbeda dari yang lainnya.
Kelihatannya saja.
Ini istimewa.
Maksudku, situasinya.
Belajar berdua di sekolah seluas ini.
Kau suka keramaian,
bisa bahasa Inggris,
dan mahir menggambar sayur.
Aku yakin ada profesi
yang menanti kerja kerasmu.
Nanti pasti ketemu
dengan cara tak terduga.
Kita baru akan tahu apa tepatnya
setelah jadi orang dewasa.
Di mana, melakukan apa, dan dengan siapa…
Aku merasa kita belajar bersama
sepanjang liburan,
padahal belum sebulan.
Aku senang belajar bersamamu.
Aku lebih semangat
karena ada yang menemani.
Kurasa aku menyukaimu.
Sudah rapi.
Lama tak bertemu!
Aku mau pulang!
Pelan-pelan.
Hei, Kim Ji-min. Jangan lari!
Tak ada pelajaran Fisika
dan bahasa asing kedua,
jadi belajarlah sendiri.
Belajarlah sesuai tempomu sepanjang hari.
Terima kasih, Pak.
MO EUN-A
Mau main bola basket?
- Ayo?
- Taruhan?
SEPTEMBER
Bagus sekali.
Tendon Achilles-mu pulih.
Kakek di luar, jadi pelan-pelan saja.
Berjalan begini tanpa gips
membuatku sadar.
Aku akan terus begini, kan?
Aku takut, Kak.
Kaki kananku normal, jadi tak apa.
Tadi dokter juga bilang
tak ada yang perlu dicemaskan.
- Benar, Kak?
- Ya.
Setelah dewasa, aku bisa
mengendarai traktor dan lain-lain.
Mungkin aku bisa
menyingkirkan kruk itu sebentar lagi.
Saat berjalan tadi…
OKTOBER
Para penumpang yang terhormat,
kita akan segera tiba di…
Kita hampir sampai di Seoul.
Ayo tunggu di pintu.
Astaga, maaf.
Kau tak melihat ke belakang.
- Mau ke mana?
- Sama denganmu.
Kudengar kau izin
untuk ikut seminar masuk universitas.
Aku juga izin untuk ikut.
Kita seperti sudah lama tak bertemu.
Aku harus naik MRT.
Jadwalku padat.
Aku juga. Jalur berapa?
- Jalur 2.
- Stasiun Gangbyeon…
Dekat Children's Grand Park, ya?
Sepertinya aku pernah ke sana
bersama ibuku.
Semua anak pernah.
Tapi aku tak tahu
itu nyata atau imajinasi.
Aku tak ke sini untuk main-main.
Kau naik jalur berapa? Kau tahu jalan?
Yeon Tae-seo yang sibuk.
Pergilah.
SEMINAR SELEKSI MASUK
UNIVERSITAS HANGUK TAHUN 2015
Namaku Yeon Tae-seo.
So-hyeon, ini aku.
Aku sedang naik MRT.
Rumahmu di dekat Stasiun Isu, kan?
Boleh aku mampir?
Tentu saja.
Jangan buru-buru. Aku masih di jalan.
Alamatnya di Isujungang-ro 17,
Space Inn Nomor 610.
- Pulang awal?
- Ya. Sudah makan?
Sudah.
Kau sudah sampai.
Siapa dia?
Ayo masuk.
Ada apa?
Kau berpacaran dengan ayahku.
Eun-a.
- Apa-apaan…
- Kau salah paham.
- Kau bilang kau suka ayahku.
- Ya.
Orang yang kau sukai
tak selalu bisa jadi pacarmu.
Omong kosong apa itu?
Ayahmu
tak mau berpacaran.
Dia tak berminat padaku.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS HANGUK
Sudah selesai.
Hasilnya akan siap satu jam lagi.
Silakan keluar.
SENTRA BELAJAR MAEUM
Hai.
Cepat berikan. Aku harus kembali.
Astaga, dasar dingin.
Dari mana wali kelas kita tahu
kau ke Seoul?
Dia memesan seminar untukku.
Kau selalu diperlakukan istimewa.
Nilai simulasi ujianmu turun, kan?
- Katanya ini akan menghiburmu.
- Apa ini?
SURVEI LATAR BELAKANG KELUARGA
KARIER YANG DIHARAPKAN ORANG TUA
"Apa pun yang aman dan damai
selama dia bisa memenuhi
kebutuhan hidup tanpa kesulitan."
Tak ada kerusakan gendang telinga.
Ini gangguan sementara akibat stres ujian,
jadi pendengaranmu naik turun.
Kau akan membaik setelah CSAT selesai.
Kapan keluhannya mulai kau rasakan?
Tanggal 3 Maret…
Begitu kau kelas tiga SMA, ya?
Tidak.
Itu…
Itu terjadi setelah Hui-seo
ikut upacara masuk sekolah.
Mereka mau membelikannya sepatu,
jadi Ibu dan Ayah…
Mereka naik taksi Ayah…
dan mengalami kecelakaan bertiga.
Orang tuaku meninggal
dan kaki Hui-seo…
Kakinya…
Kaki Hui-seo…
TAE-SEO
Pintu pengaman akan ditutup.
- Masih di Seoul?
- Aku juga tak main-main.
- Kau di mana?
- Ini langkah besar bagiku.
Aku tak datang untuk main-main.
Aku mencoba menjauh.
Ini pertama kalinya kuberanikan diri
untuk menjauh dari ayahku.
Kupikir, "Aku pasti bisa
kalau ikut Yeon Tae-seo."
Aku bisa ke sini
karena membayangkan ikut denganmu.
Kau di mana?
Stasiun setelah Stasiun Isu.
- Aku harus ke Stasiun Cheongnyangni.
- Itu Stasiun Dongjak?
Benar.
Stasiun Dongjak…
Sungai Han.
Aku baru pertama kali lihat.
Sungai Han? Di mana?
Di sana. Lihat baik-baik.
Tak kelihatan.
Aku pertama kali lihat Sungai Han
dengan Yeon Tae-seo.
Apa-apaan?
Kau berubah total.
Kau bersikap seolah
tak mau menemuiku lagi.
- Tadi aku…
- Bukan cuma tadi.
Sejak musim panas berakhir,
kau mengabaikanku dan menghindar…
Keteganganku sudah reda.
Hari ini, tiba-tiba saja.
Aku tahu rasanya.
Tiba-tiba merasa lega.
Aku mual sejak tadi malam
karena membayangkan jauh dari Yeonwoo.
Tapi begitu melihatmu di kereta tadi,
semua rasa cemasku
langsung hilang begitu saja.
Aneh sekali.
Aku bisa belajar
dengan lebih baik berkatmu
dan nilaiku naik biarpun sedikit.
Aku juga jadi berani.
Bagiku, kau itu apa, ya?
"Facilitate."
Selama musim panas,
kau menghafalnya sambil menghela napas.
"Facilitate."
Ya.
Aku tahu.
Aku ingat. Jangan beri tahu aku.
"Facili…"
Membuat jadi bisa.
Itulah aku.
Kita harus
bersama selamanya.
Ayo.
Mulai sekarang.
STILL SHINING
Terjemahan subtitle oleh
Fauziyyah Nur Fathin