STILL SHINING
ឧសភា 2018
មែនហើយ អ្នកតែងតែមក ហើយធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​បញ្ហា​បន្ទាប់​ពី​បាន​រំសាយ​ចេញ
ប៉ុន្តែការធ្វើការជាមួយឈើបានបន្ធូរបន្ថយគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
អូយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលណាស់។
ខ្ញុំបានទទួលយកការងារនេះ
ប៉ុន្តែលោក Mo បានលាចាកលោកភ្លាមៗ
ហើយខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងកូនស្រីរបស់គាត់បានទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានបង់ទេ ប៉ុន្តែវានៅតែដាក់បន្ទុកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចគេងលក់ស្រួលឥឡូវនេះ។
- ចង់សាកល្បងបើក និងបិទវាទេ?
- មិនអីទេ។
វាដំណើរការល្អ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុង
ហើយមើលថាតើមានអ្វីត្រូវការការងារ។
មិនអីទេ។
ដូចនៅក្នុងរូបថតដែរ
នាងត្រូវតែធ្វើបានល្អ ទោះនៅទីណាក៏ដោយ។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
នៅតែភ្លឺ
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទៅពីទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ទៅជាមួយខ្ញុំនៅឯណា?
ទៅកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
តើអ្នករស់នៅទីណា?
កន្លែងណាមួយបណ្តោះអាសន្ន។
អញ្ចឹងនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងបានជួបបែបនេះទេ។
ខ្ញុំទើបតែនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​បន្ត​រត់​ចូល​គ្នា។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅដើរលេង
អ្នកអាចបញ្ចប់នៅទីនោះ។
ចេញទៅដើរលេងនៅលើផ្លូវរថភ្លើងក្រោមដីមែនទេ?
វាជាផ្ទះល្វែងនោះ។
តើខ្ញុំមិនគួរទៅទីនោះមែនទេ?
អ្វី?
វានឹងដាក់អ្នកនៅក្នុងចំណងមួយ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្នក?
ឧទាហរណ៍…
-ដោយសារអ្នករៀបការ?
- ទេ។
នោះមិនមែនជាមូលហេតុ…
ខ្ញុំមិនរៀបការទេ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ ខ្ញុំមិនចេះនិយាយ។
ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនោះ។ "ការថែទាំផ្ទះទទេ" ។
ខ្ញុំទើបតែបង្កើតពាក្យនោះ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលផ្ទះ
ខណៈពេលដែលម្ចាស់មិននៅ។
វាគ្រាន់តែជាផ្ទះរបស់មនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់
អ្នកដែលមានសត្វចិញ្ចឹម ឬរុក្ខជាតិក្នុងផ្ទះ។
ខ្ញុំកំពុងមើលថែពួកគេ។
តើអ្នកមានគម្រោងទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំបានមកទីក្រុងសេអ៊ូលកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
តើអ្នកបានមកទីក្រុងសេអ៊ូលទេ?
ដើម្បីធ្វើការងារបែបនេះ?
ខ្ញុំមានការងារមួយថ្ងៃដាច់ដោយឡែក។
នេះគ្រាន់តែជាបណ្ដោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹងតើអ្នករស់នៅឯណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានសំណួរជាច្រើន
ប៉ុន្តែយើងនៅទីនេះ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តាសេអូ។
តើវាមិនអីទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំបន្តទំនាក់ទំនង?
មិនអីទេ។
រ៉ាអែល?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកជាកូនស្រីរបស់ Park So-hyeon មែនទេ?
បន្ទាប់ពី Ho-sik ត្រូវបានហែកហួរលើនាង
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានចំណាយពេលប៉ុន្មានឆ្នាំ
ព្យាយាមលួងលោមគាត់?
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច? [[ន]]-ណា-យ៉ុង។
- អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ!
ភ្លាមៗនោះ Ho-sik បានស្នើឱ្យយើងទៅបោះជំរុំ។
គាត់បាននិយាយថាយើងគួរតែសួរអ្នក។
ដើម្បីមើលផ្ទះ។
កូនស្រីរបស់ So-hyeon ត្រូវការ
កន្លែងស្នាក់នៅ ដូច្នេះផ្តល់ជូនផ្ទះរបស់យើង?
គាត់ថែមទាំងរាយការណ៍មកនាងវិញ អ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំបានចាប់គាត់តាមទូរស័ព្ទជាមួយនាង។
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីរបស់គាត់ទេ។
កុំ​និយាយ​បែប​នេះ​ទៀត​អី។
បើនាងមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នក តើយ៉ាងម៉េច?
មិត្តស្រីរបស់ឪពុកអ្នក?
តើខ្ញុំគួរហៅនាងថាម៉េច?
មិនថាអ្នកខឹងយ៉ាងណាទេ
ឪពុកម្តាយគឺគ្មានដែនកំណត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
- ដោយសារតែ Park So-hyeon…
- កុំប្រាប់ឈ្មោះរបស់នាង។
ប៉ាខ្ញុំស្លាប់ដោយសារនាង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ហេ។
តើនោះជាអីវ៉ាន់តែមួយគត់របស់អ្នកមែនទេ?
ប្រគល់វាមកវិញ។
តើអ្នករស់នៅទីណា?
ឱ្យខ្ញុំកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ពិបាកឆ្លើយណាស់មែនទេ?
តើអ្នកនៅទីក្រុងសេអ៊ូលដោយគ្មានកន្លែងស្នាក់នៅមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាមួយក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំមានពេល ដូច្នេះខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
ដូច្នេះអ្នកគ្មានកន្លែងទៅណាទេយប់នេះ។
ខ្ញុំធ្វើ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ គ្រាន់តែទៅ។
សូមចែកផ្លូវនៅទីនេះ។
នេះពិតជាគួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់។
SEONG-CHAN
យើងទៅកន្លែងរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទុកកាបូបរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
បើខ្ញុំយកនោះ
មិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងសួរសំណួរ។
- គ្រាន់តែកាន់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
- មិត្តរបស់អ្នក?
មិត្តម្នាក់នៅសាលាមធ្យមសិក្សា។
អ្នកមិនស្គាល់នាងទេ។
នាងបានទៅវិទ្យាល័យនៅទីក្រុង។
មិនថាអ្នកនៅជាមួយអ្នកណាទេ
អ្នក​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​នេះ​ចម្លែក។
ដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំបានរត់ចូល
មិត្តរួមថ្នាក់ចាស់នៅក្នុងចំណងមួយ។
តើខ្ញុំអាចដើរចេញដោយរបៀបណា?
អ្នក​នឹង​បាន​ធ្វើ​ច្រើន​ទៀត​ដើម្បី​ជួយ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
យើងបែកគ្នាពេលនេះ។
យើងបានសម្រេចចិត្តសម្រាក។
តើគាត់…
មានទម្ងន់លើអ្នកច្រើនមែនទេ?
ទេ
វាដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកព្រោះខ្ញុំគិត
ខ្ញុំគួរតែស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ដាក់របស់ទាំងនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចដេកនៅទីនោះ។
បន្ទប់ទឹកនៅទីនោះ។
សម្រាកបន្តិច។
មិនអីទេ។
នោះជាអ្វី?
ឈើពី Yeonwoo ។
ខ្ញុំឃើញ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមួយទេ?
ស៊ុម។
អ្នកគួរតែសម្រាក។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគ្រោងនឹងធ្វើ។
ហេ ហ៊ុយ-សឿ។
បាទ មិនអីទេ។
បាទ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេដោយខ្លួនឯង។
គាត់នៅតែសម្លឹងមើល Hui-seo។
អូខេ លាហើយ។
គាត់មិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
PLAYLIST
អ្នកអាចទុកវានៅលើ។
ថ្ងៃមុន
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងគណនីរបស់អ្នក។
ហើយបានស្តាប់តន្ត្រី។
វាជាលើកទីពីររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលបានតែពីរដងប៉ុណ្ណោះក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើវាជាអ្វី?
បើដេកពេញមួយយប់ ចុះការងារវិញ?
វេនរសៀល។
អ្នកអាចគេងបានបន្តិចទៀត។
ទេ ខ្ញុំគេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំគេងលក់ស្រួលណាស់។
ខ្ញុំគេងមិនលក់ស្រួលទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
តើខ្ញុំអាចមកយកវ៉ាលីនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
តើអ្នកអាចមកនៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់បានទេ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាដំណើរការ។
តើវេនរសៀលរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមម៉ោងប៉ុន្មាន?
- ខ្ញុំចាកចេញនៅម៉ោង 1:30 រសៀល។
- ខ្ញុំនឹងមកមុនពេលនោះ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
មកហូប។
ញ៉ាំអី?
អ្នកពិតជាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ទឹកសណ្តែក។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ដែលអ្នកជាប្រតិបត្តិកររថភ្លើង
ប៉ុន្តែនេះក៏មិននឹកស្មានដល់ដែរ។
អូ!
មានហាងឈើមួយ។
នៅជិតកន្លែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចាំពេលនេះ។
ក្រោយពេលចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
ពេលខ្លះខ្ញុំយកអុសពីទីនោះ។
ហើយខ្ញុំបានជួយរាល់ពេល។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកចាប់ផ្តើម?
គ្រឿងសង្ហារឹមមានសំពីងសំពោងពេក
ប៉ុន្តែស៊ុមមានទំហំតូច
ដូច្នេះវាអាចគ្រប់គ្រងបានច្រើនជាង។
អ្នកតែងតែស្វែងរកផ្លូវ។
អ្នកអាចនឹងដួល ហើយជំពប់ដួល
ប៉ុន្តែអ្នកទៅដល់ទីនោះនៅទីបញ្ចប់។
នោះហើយជាអ្វីដែលនឹកឃើញ
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក។
អ្នកតែងតែស្វែងរកផ្លូវរបស់អ្នក។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នក…
មិនគិតពីខ្ញុំទេមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនមើលទៅក្រោយទេ។
វាប្រសើរជាង។
នៅផ្ទះរបស់អ្នក…
ខ្ញុំបានឃើញរូបភាពថ្មី។
វាដល់ពេលហើយ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចាកចេញពីយោធា។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅពេលខ្ញុំទៅទីនោះ
ដើម្បីជំនួសទ្វាររបស់អ្នក។
រូបថតខ្លួនឯង…
ទើបតែភ្លឺ។
នោះជាការចងចាំចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
មើលទៅរីករាយ និងរីកចម្រើន។
ខ្ញុំគិតថាវាបង្ហាញសូម្បីតែនៅក្នុងរូបថត។
ខ្ញុំបានទៅ Hawaii ក្នុងនាមជាអ្នកហាត់ការនៅពេលនោះ
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥតខ្ចោះមួយភ្លែត។
មួយរយៈខ្លី។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ទើបតែថ្មីៗនេះទេ។
ខ្ញុំ…
បានរត់មករកអ្នកនៅថ្ងៃទីពីររបស់ខ្ញុំនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នកយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីរត់ចូលអ្នកបែបនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំត្រូវការជួបអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកដោយចេតនា។
តើអ្នកណាទៅដើរលេងនៅលើផ្លូវរថភ្លើងក្រោមដី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំខ្ញុំដោយចេតនា?
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់អ្នក។
ទៅមុខ។ ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ទៀត​ទេ។
សូមជំរាបលានៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងសងអ្នក។
តាមខ្ញុំ។
- ជំរាបសួរ។
- ចូលមក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទាន់មានទេ។
ការកក់ច្រើន។
វាហាក់បីដូចជាដូច្នេះសព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំដាក់បន្ថែមពីរ។
ភ្លក់រសជាតិ។
ទាំងនេះគឺជាការព្យាបាលដ៏កម្រ... សូមអរគុណ។
ហេ! ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងរត់
រថភ្លើងចុងក្រោយនៅយប់នេះ។
តើអ្នកសុខចិត្តប្តូរវេនជាមួយខ្ញុំទេ?
សួស្តី?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការមកមុនមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលដឹងគុណ។
Okay, bye. [[ន]] ទឹក។
តាសេអូ។
សំឡេង Tae-seo ជិតមកដល់។
-Here។
- នោះជាអ្វី?
ពួកគេជា scones
ដែលមនុស្សតម្រង់ជួរមុនគេ។
កន្លែងនេះបើកតែពីរដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ផ្ទះសំណាក់យើងរកស៊ីជាមួយគេ
ហើយ​នាង​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពីរ​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកពួកវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកបើកផ្ទះសំណាក់មែនទេ?
កន្លែងណា?
កន្លែងណាមួយនៅក្នុងតំបន់ប្រវត្តិសាស្ត្រ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
តើយើងអាចនិយាយមួយវិនាទីបានទេ?
ទីមួយ អ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងគឺ…
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងសម្រាក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បែកគ្នាហើយ
ហើយសម្រេចចិត្តយកពេលវេលាដើម្បីទទួលយកវា?
ឬ​អ្នក​ឆ្លៀត​ពេល​ធ្វើ​វា?
យើងទាំងពីរមើលឃើញខុសគ្នា។
របៀបដែលអ្នកឃើញវាជារឿងសំខាន់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់ជាអ្នកណាទេ។
ឬរបៀបដែលគាត់មើលឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងព្យាយាមដោះស្រាយបញ្ហា
ក្នុងនាមជាអ្នកធ្លាប់…
ក្នុងនាមជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់អ្នក
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់ខ្សែបន្ទាត់ឬអត់។
សូម្បីតែការប្រឈមមុខនឹងអ្នកឥឡូវនេះ
មិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំ វាចប់ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរត្រូវការពេលវេលា
ដើម្បីមកលក្ខខណ្ឌជាមួយវា។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានឮអ្នកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដាក់​វា​ចោល។
ប៉ុន្តែសូមឈប់និយាយអំពីរឿងនេះ។
និយាយអំពីការបែកគ្នារបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក
គ្រាន់តែមិនត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញអ្នកថាអាក្រក់បំផុតរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ…
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាអ្នកឈរនៅទីណា
ខ្ញុំនឹងឈានដល់ចំណុច។
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យខ្លី។
ស្នាក់នៅទីនេះថ្ងៃនេះ និងថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមានកន្លែងស្នាក់នៅ។
បន្ទាប់ពីប្តូរវេនយប់នេះ ខ្ញុំនឹងគេង
នៅ​បន្ទប់​គេង​សម្រាប់​វេន​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំទៅ Yeonwoo បន្ទាប់ពីធ្វើការ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Hui-seo កាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបយាយរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្នាក់នៅមួយយប់នៅ Yeonwoo
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានមើលថែផ្ទះទទេទេ?
វានឹងទទេសម្រាប់រយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំធ្វើវាបានតែប្រសិនបើពួកគេមានដៃគូ
ដូចជារុក្ខជាតិឬសត្វចិញ្ចឹម។
កុំធ្វើឱ្យវាទទេសម្រាប់ខ្ញុំ។ [[]] និយមន័យនៃ "ដៃគូ" ។
"ដៃគូ ឬមិត្ត"។
ដៃគូរបស់ខ្ញុំគឺ…
មិត្តរបស់ខ្ញុំដូចនៅក្នុងអ្នក។
មើលថែខ្លួនឯង។
ប្រហែលជាគេងពេញមួយថ្ងៃ ខណៈពេលដែលខ្ញុំមិននៅទីនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានគេងលក់ស្រួលប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកធ្លាប់ទៅហើយ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់នៅក្នុងជីវិត។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែនៅស្ងៀមមួយភ្លែត។
អ្នកនឹងរកឃើញផ្លូវរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ជាជំហានបន្ទាប់,
គ្រាន់តែសម្រាកឱ្យបានពេញលេញរយៈពេលពីរថ្ងៃ
ហើយបន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅ
ដើម្បីរស់នៅតាមល្បឿនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាបានផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ដូចខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំតែមួយភ្លែតទេ។
មែនហើយ វាមិនមានបញ្ហាសម្រាប់ខ្ញុំទាល់តែសោះ
ដូច្នេះកុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំបានទិញទឹកច្រើន
ដូច្នេះកុំរំខានយករបស់ផ្ទាល់ខ្លួន។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
ទូរស័ព្ទបិទ
សុវត្ថិភាពនៅលើ
នេះគឺជាលេខកូដសម្ងាត់សម្រាប់ទ្វារ។
វាគឺ 4675។
ខ្ញុំបានទិញអាហារ និងកំប៉ុង butane មួយចំនួន។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំ។
តោះខ្យល់ចេញពីបន្ទប់។
របស់ទាំងនេះគួរតែសមនឹងអ្នកផងដែរ។ ពួកគេជាវេទមន្ត។
ទាំងនេះគឺជាខោខ្លីវេទមន្ត។
ពួកគេសមនៅសាលាមធ្យមសិក្សា និងពេញវ័យ។
ពួកគេតែងតែសមឥតខ្ចោះ។ វាអស្ចារ្យណាស់។
ផ្ទះរបស់ Tae-seo ។
ខ្ញុំយឺតហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
នាងបានតាំងទីលំនៅ។
-Granny ។
-បាទ?
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកដួលនៅហាងកាច់ជ្រុង
វាមើលទៅមិនត្រឹមត្រូវទេ។
មើលនៅទីនេះ។
បើ​ដូច​នេះ​ប៉ា​!
បើធ្លាក់បែបនេះ
អ្នកមានជង្គង់អាក្រក់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកដួលដូចចង្កឹះ។
អ្នកនឹងឈឺក្បាលរបស់អ្នក។
វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈឺក្បាលយ៉ាងនេះប៉ុណ្ណោះ។
ថ្នាំក៏មិនអាចជួយបានដែរ។
ឈឺក្បាលដែលអាក្រក់នៅអាយុរបស់អ្នក?
វាទាមទារឱ្យមានការពិនិត្យមើលឱ្យប្រាកដ។
អ្នកមិនចង់ឃើញចៅប្រុសរបស់អ្នកទេ។
រៀបការហើយមានកូន?
Hui-seo ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំរួចហើយ
earful អំពីវា។
ខ្ញុំនឹងទៅរួចហើយ
ដើម្បីបញ្ឈប់ការរអ៊ូរទាំរបស់គាត់។
គាត់យំមិនឈប់។
វាមិនដែលបញ្ចប់ដោយមតិមួយទេ។
គាត់គ្រាន់តែបន្តទៅមុខទៀត…
សេចក្តីល្អ Hyang-gi ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនគួរផ្ញើសំបុត្រទេ?
តើអ្នកនៅទីនេះធ្វើការមែនទេ?
ឬការហៅសង្គម?
តើ​អ្នក​កំពុង​ចាក់​ម្ជុល​ឬ​ទេ?
សម្រាប់យាយគ្រប់រូបនៅក្នុងទីក្រុងនេះ?
ការដឹកជញ្ជូនគួរតែចំណាយពេលប៉ុន្មានវិនាទី
- មិនមែនកន្លះម៉ោងក្នុងមួយផ្ទះទេ។
- ខ្ញុំទៅ។
អរគុណបងសម្លាញ់។
ពោះជ្រូក?
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- រាប់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
គ្រាន់តែទៅធ្វើជុំរបស់អ្នក។
លា។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលកាលបរិច្ឆេទណា
មាននៅពេទ្យទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកតែងតែទទូចថាអ្នកនឹងមិនទៅទេ។
Hyang-gi ពន្យល់បានល្អណាស់
ថាវាពិតជាងាយស្រួលយល់។
សួស្តី!
អ្នកកំពុងមានសាច់ជ្រូកអាំង
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច!
ពោះជ្រូក?
សាច់នេះល្អណាស់។
សាច់ថ្ងៃនេះល្អណាស់។
ខ្ញុំបានទិញវា។
ពួកគេតែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការកាត់ដ៏ល្អបំផុត។
នោះជា Hui-seo របស់យើងសម្រាប់អ្នក។
-Tae-seo ញ៉ាំសាច់ច្រើន។
- មិនអីទេ។
អោយខ្ញុំទៅយកសាឡាត់។
ជីតា។
យាយត្រូវទៅពេទ្យ។
អ្នកនិយាយថានាងនឹងទៅ?
នាងបាននិយាយថានាងនឹងទៅ។
ល្អ។
មានក្មេងស្រីនេះនៅការិយាល័យប្រៃសណីយ៍
ហៅថា Hyang-gi ដែលធ្វើការចែកចាយ។
នាងគឺជាតារានៃទីក្រុងនេះ។
យាយៗទាំងអស់ស្រលាញ់នាង។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនិយាយអ្វីទេ
ប៉ុន្តែវាខ្លាចលោកយាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដើម្បីទទួលបានការណាត់ជួប។
នាងកំប្លែង។
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នាងជាអ្វីផ្សេង។ [[ន]] ហ្គោស។
រាត្រីសួស្តី។
តាសេអូ។
បាទ?
តើអ្នកមាន…
អ្វីដែលអ្នកខ្លាចទេ?
អ្នកដឹងទេ សម្រាប់ខ្ញុំ…
វាជាជីដូនជីតារបស់យើងដែលបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំខ្លាចរឿងនោះ។
ទោះបីជាខ្ញុំកំពុងធ្វើការក៏ដោយ
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតដល់រឿងនោះ
វាធ្វើអោយខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
រាល់ទំនាក់ទំនង
ត្រូវបានបាត់បង់នៅចំណុចណាមួយ។
វាតែងតែមានទីបញ្ចប់។
ព្រះអើយតើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
"ពួកគេទាំងពីរមានសុខភាពល្អ។ វាមិនអីទេ។"
អ្នកមិនអាចនិយាយជំនួសបានទេ?
បាទ ពួកគេមានសុខភាពល្អ។
ត្រូវទេ? ជាពិសេសនៅអាយុរបស់ពួកគេ។
វានឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំប្រាថ្នា…
ខ្ញុំមានគ្រួសារធំមួយ។
និងក្មួយស្រីជាច្រើននាក់។
ចុះវាវិញ?
ខ្ញុំបាននិយាយបីមុនថា
ប៉ុន្តែបួនអាចប្រសើរជាង។
ចូរធ្វើវាបួន។
ក្មួយស្រី និងក្មួយប្រុស សរុបចំនួន៤នាក់។
គូគឺប្រសើរជាងហាងឆេង។
នេះមិនមែនម្តងទៀតទេ។
មក។
កាន់តែសប្បាយមែនទេ?
ហ្គោស ក្មួយស្រីបួននាក់។
នឹងល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកបានធ្វើដ៏អស្ចារ្យដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកបានសម្រាកខ្លះទេ?
យើងនឹងកែតម្រូវសីតុណ្ហភាព។
Tae-seo ខ្ញុំបានសម្រាកច្រើន
អរគុណចំពោះអ្នក។
អ្នកបានជួយខ្ញុំដោះស្រាយ
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមកយឺត ប៉ុន្តែសូមអបអរសាទរ
លើការក្លាយជាអ្នកពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
វាត្រូវបានរក្សាទុកយ៉ាងល្អ។
អ្នកអាចទុករឹមដូចនេះ។
ឬប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យស៊ុមកាន់តែក្រាស់
ដែលធ្វើឱ្យវាមើលទៅអោបក្រសោប
ដែលពិតជាល្អណាស់។
អោប… ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ទាំងប្រាំមានទំហំដូចគ្នា
ដូច្នេះវាគួរតែចំណេញពេលវេលា។
អញ្ចឹងតើវាអាចធ្វើបានលឿនទេ?
ការបើកដំណើរការឡើងវិញនៅខែក្រោយ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវរង់ចាំ
បីដងទៀត។
បីដងទៀត?
មួយថ្ងៃសម្រាប់ស្អិត
កន្លះថ្ងៃសម្រាប់គែម
និងមួយថ្ងៃសម្រាប់ការលាបប្រេង។
អ្នកត្រូវរង់ចាំទាំងបីនេះ
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
រង់ចាំបីនាទី?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនមែនជា...
នេះពិបាកបើកបន្តិច។
តើនេះជាសោខុសមែនទេ?
សុំទោស។
វានឹងក្លាយជាថ្ងៃក្តៅមួយទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំកំពុងឃើញទន្លេ Hangang
ជាលើកដំបូងជាមួយ Yeon Tae-seo។
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
សុំទោស?
សុំទោស ចេញពីកន្លែងណា…
អនុស្សាវរីយ៍ដែលមិននឹកស្មានដល់
គ្រាន់តែបុកអ្នកភ្លាម មែនទេ?
បាទ ពួកគេពិតជារស់រវើកណាស់…
ផ្ទះចាស់ៗនឹងធ្វើដូច្នេះចំពោះអ្នក។
មាននរណាម្នាក់ចងចាំ
មុខម្តាយរបស់ពួកគេ
ដែលបានស្លាប់នៅពេលពួកគេមានអាយុ 3 ឆ្នាំ។
អនុស្សាវរីយ៍ល្អៗដែលអ្នកបានបំភ្លេចចោល
ស្រាប់តែឡើងមកលើផ្ទៃម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់រឿងនេះទេ។
Mi-ju…
នាងបន្តនៅក្រៅឃុំខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ចម្លែក។
ប៉ុន្តែនាងគឺ…
ដ៏អាក្រក់នោះ…
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់លើកនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញខ្ញុំទេ?
ណាត់​មនុស្ស​ជាង​បី​ខែ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
សុំទោស។
តើអ្នកអាចឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំល្អណាស់ចំពោះនាង។
ព្រះអើយ នេះកំពុងធ្វើឲ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ពិត។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែកាត់នរណាម្នាក់ចេញនោះទេ។
ទាំងស្រុងដូចនោះ។
នាងមិនមានវាទេ។
បែកគ្នាទាំងស្រុង
ដោយមិនឈប់សម្រាក…
នោះជាការល្អបំផុត។
ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
កុំចេញមក។
ចូលទៅខាងក្នុងវិញ។
Eun-a…
ខ្ញុំនឹងមើលខាងក្នុងបន្តិច
តម្លៃល្អ
ហើយវានៅជិតផ្ទះសំណាក់។
ខ្ញុំអាចចូលបានបន្ទាប់ពីពីរសប្តាហ៍មែនទេ?
បាទ ពីរសប្តាហ៍ចុងក្រោយ។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ?
បាទ។
ពេលខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមកទីនេះដោយក្តីរំភើប។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកនឹងហៅទេ។
វាជាផ្ទះនេះនៅទីនេះ។
- គ្រាន់តែចូលទៅខាងក្នុងបន្ថែមទៀត។
- មិនអីទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ម៉េចក៏ចាកចេញបែបនេះ?
Na-yeong, Eun-a នៅទីនេះ។
ចូលមក។
Gosh,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
វាគ្មានអ្វីទេ
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបង្កើតឡើងជាអ្វីមួយ។
ដូច្នេះ ស្រមៃមើលថាខ្ញុំពិបាកចិត្តប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំនិយាយរឿងគ្រប់ប្រភេទ
អំពីរបៀបដែលយើងបានជួប។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានការរំខានបែបនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្កួតបន្តិច។
ហេ…
ខ្ញុំកាន់តែខឹងនឹងអ្នកកុហកខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីអាក្រក់ជាងនេះទេ។
ជាងការកុហកប្តីឬប្រពន្ធរបស់អ្នក។
អ្នកដាក់វាទាំងអស់
ប្រយុទ្ធ​នឹង​វា​ហើយ​បន្ទាប់​មក​បង្កើត​ឡើង​។
នោះហើយជារបៀបដែលអាពាហ៍ពិពាហ៍ដំណើរការ?
ហេ បើខ្ញុំប្រាប់អ្នក
អ្នកនឹងមិនដែលបានជួប Eun-a ទេ។
- គ្រាន់តែញ៉ាំទេ?
- សូមអរគុណចំពោះខ្ញុំ
- អ្នកមានការស្នាក់នៅដ៏ល្អនៅសណ្ឋាគាររបស់យើង។
- ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។ ខ្ញុំជំពាក់អ្នកពេលធំ។
យើងថែមទាំងបានយក Rael ចេញជាមួយយើងទៀតផង។
តើយើងត្រូវនៅឆ្ងាយប៉ុន្មាន?
យើងនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មានថ្ងៃ?
- តោះត្រឡប់ទៅវិញ!
-ពេលណា?
ថ្ងៃស្អែក។
ពួកយើងបានទៅកន្លែងបោះជំរុំ
ថាមាននរណាម្នាក់សុំឱ្យយើងពិនិត្យ។
ស្នាក់នៅឱ្យបានយូរតាមដែលអ្នកចង់បាន។
និង Eun-a ។
ដូច្នេះ…
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយអំពីឪពុករបស់អ្នក។
ស្លាប់ព្រោះ So-hyeon…
កុំគិតបែបហ្នឹង។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមកពីណា
ប៉ុន្តែវាខុសក្នុងការនិយាយអ្វីមួយបែបនោះ។
ខ្ញុំបានសួរគាត់អំពីវា។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺសាហាវណាស់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
នោះ​មិន​ត្រូវ​ទេ Eun-a ។
បាទ វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត So-hyeon ទេ
ប៉ុន្តែខុស។
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការនិយាយថា
ជាជាងបន្ទោសខ្លួនឯង។
វាគ្មានទីបញ្ចប់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ផ្តើមបន្ទោសខ្លួនឯង។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅឆ្ងាយទៅកាន់អតីតកាល។
ហើយខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
ការស្អប់ស្ត្រីនោះ
កាន់តែងាយស្រួល។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។ [[ន]] សេចក្តីល្អ។ ចូលគេងទៅ ហូ-ស៊ីក
- តោះទៅ។
- អត់ទេ តោះផឹក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​កាន់​ស្រា​របស់​អ្នក​បាន​ដែរ។
ក្រោកឡើង។
ហេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
អង្គុយចុះ Eun-a ។
- ហេ ទុកវាចោល។
- កុំសម្អាត។
តើអ្នករស់នៅទីណា?
ឱ្យខ្ញុំកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ពិបាកឆ្លើយណាស់មែនទេ?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំអាចផ្តល់ចម្លើយច្បាស់លាស់ដល់គាត់
អំពីកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីទៀត?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចទើបគាត់មិន...
ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនអាចបិទវាបានទេ។
បន្ទាប់ពីនោះ…
ខ្ញុំគួរតែទៅយកកាបូបរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលគាត់ដោយភ្នែក…
ហើយនិយាយលាត្រឹមត្រូវ។
នាងទុកកាបូបរបស់នាងនៅខាងក្រោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ដឹងចង់ឃើញទេ។
អាចមានហេតុផលតែមួយគត់។
Seong-chan ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
ទៅមុខ។ តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងតាំងលំនៅនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំមានពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីគិត។
នេះជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកបានគិតអំពីរឿងនេះមួយរយៈហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយ ដូច្នេះសូមជួបគ្នា។
យើងមិនអាចបែកគ្នាតាមទូរស័ព្ទបានទេ។
វាគួរតែនៅផ្ទាល់។
អ្នកពិតជាមានការលំបាកខ្លាំងណាស់
ដោយសារតែនោះ។
កុំធ្វើកំហុសនោះម្តងទៀត។
ធ្វើម្តងទៀត…
ខ្ញុំនឹងមកទីក្រុងសេអ៊ូល។
ទេ ខ្ញុំនឹងចុះមក។
ជួបគ្នានៅចំណតឡានក្រុង។
ខ្ញុំមានពេលតែ 30 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមានការងារពីព្រលឹម
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលវិញ។
TONGYEONG BUS TERMINAL
អ្នកពិតជាបានមក។
អ្នកហាក់ដូចជាចម្លែកនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ អ្នកគឺជាមនុស្សដូចគ្នាដែលខ្ញុំស្គាល់។
BYEONNWI
- បោះវាចោល។
-អ្នកមិនអាច…
ខ្ញុំដឹង…
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលមកទីនេះ
ប៉ុន្តែពួកយើងស្ទើរតែបានណាត់ជួបគ្នាពីរបីខែ។
យើងប្រសើរជាងក្នុងនាមជាមិត្តរួមការងារ។
ការ​និយាយ​បំបែក​ទាំងមូល​នេះ​គ្មាន​ន័យ​អ្វី​ទេ។
អ្នកមិនដែលមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ។
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
វាគ្រាន់តែជារឿងមួយចំហៀង
ដូច្នេះគ្រាន់តែទាក់ទង។
ត្រូវតែមានទៅវិញទៅមក
ដូច្នេះចិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងបានធូរស្រាល
ហើយខ្ញុំនឹងដឹងថាអ្នកមិនអីទេ។
យើងត្រលប់ទៅវិញ អ្នកដឹងហើយ។
វាមានរយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំហើយ។
នៅពេលដែលអ្នក…
ថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
សម្រាប់ពិធីបុណ្យសពរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ហើយបានឃើញវាពេញ
ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ ឬ So-hyeon នៅ​ទី​នោះ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ជ្រៅ
ថាខ្ញុំនឹងធ្លាក់សម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកចេះតែនិយាយថាវាម្ខាង
ប៉ុន្តែអ្នកខុស។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកដែរ។
អ្នកតែងតែសុំទោស
ហើយព្យាយាមធ្វើបន្ថែមទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើខ្លួនឱ្យស្អាត។
ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ល្អ​។
ខ្ញុំមានហេតុផលមួយ។
មួយណា?
យ៉ាងហោចណាស់ឱ្យខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុ។
ខ្ញុំពិតជា…
ពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
យ៉ាងហោចណាស់នៅជាមិត្ត។
យ៉ាងហោចណាស់ ចូរយើងធ្វើវាឲ្យបានច្រើន។
ខ្ញុំមិនបានមកតាមផ្លូវនេះទេ។
ដូច្នេះយើងអាចនៅជាមិត្ត។
ខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកឆ្លងកាត់ច្រើន។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានស្គាល់អ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅវិទ្យាល័យ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
មិនខ្វល់ទេ។
ទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកចោលបានទេ។
មិនមែនសម្រាប់តែប៉ាខ្ញុំទេ…
ប៉ុន្តែអរគុណសម្រាប់គ្រប់យ៉ាង Seong-chan ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីនិយាយ។
- អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
- បាទ។
និយាយអញ្ចឹង
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្នុងក្លឹបថតរូបរបស់ការិយាល័យរបស់យើង។
ចង់ឱ្យអ្នកធ្វើការងារ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានធ្វើកន្លងមកគឺ
ការតាំងពិពណ៌កំណាព្យ និងសិល្បៈនៅរថភ្លើងក្រោមដី។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានស៊ុមដ៏ល្អ
ឥឡូវនេះវាជាប្រតិបត្តិកររថភ្លើង
ពិព័រណ៍រូបថត។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់បានអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
-How many is that in total?
- ដប់មួយរួមទាំងរបស់ខ្ញុំ។
វានៅចុងខែក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកគណនីស៊ុមរបស់អ្នក។
ហើយប្រាប់ពួកគេឱ្យយោងទៅវា។
ឱ្យពួកគេជ្រើសរើស
ទំហំនិងប្រភេទឈើដូចគ្នា។
ប្រសិនបើពួកគេដូចគ្នា
តើអ្នកអាចធ្វើទាំង១១បានទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងអោយវាទៅ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងយល់ព្រមទេ?
ជាការពិតណាស់។
ហេ។
តើនេះជាអ្វី?
ទ្វារមួយ។
វាជារឿងដំបូងដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
តើរូបថតនេះជាអ្វី?
ហេ អ្នកគួរតែថតរូប
ដូច្នេះវាមើលទៅដូចជាទ្វារ។
នេះគ្រាន់តែជា…
កែសម្រួលប្រវត្តិរូប
Tae-seo។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំបានទុកវ៉ាលីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អឺនអា…
អឺន-អា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
STILL SHINING
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Hyesoo Lee [[n]]
Tae-seo.
I'm back.
I left my suitcase here.
Eun-a…
Eun-a.
I knew you'd come back.
STILL SHINING
Subtitle translation by: Hyesoo Lee