MASIH BERSINAR
MENGAKSES
Ruang ganti ada di ujung lorong sebelah kanan.
Anda bisa mengenakan seragam sesuai ukuran Anda.
Apakah Anda membawa sepatu flat hitam?
Ya.
Anda boleh masuk.
RUANG GANTI
Pekerjaan dimulai pukul 14.00
Jadi kita akan pindah jam 13.55
- Ya, Bu. - Ya, Bu.
Bisakah Anda mencobanya?
Oke.
MASIH BERSINAR
Kapan para tamu berangkat?
Dalam 30 atau 40 menit.
Bagaimana pekerjaannya?
Itu sulit,
tapi itu menyenangkan.
Ya ampun, aku lelah.
Jadi seperti inilah tampilannya dari sini.
Saya bisa melihat pegunungan.
Dan matahari terbenam juga.
Saya akan bekerja paruh waktu di akhir pekan untuk saat ini. Lalu, saya akan memutuskan untuk mengambil cuti atau tidak.
Anda harus melakukannya setelah Anda magang.
Lamar magang musim panas.
Saat Anda magang, Anda bisa pindah ke asrama.
Apa itu?
Asrama.
Asrama?
Anda dapat asrama setelah Anda magang.
Berapa lama magangnya?
Itu tergantung.
Bisa untuk liburan musim panas, setengah tahun, atau bahkan satu tahun.
Jika mereka menyediakan tempat tinggal di asrama,
magang harus panjang dan sulit.
Aku mungkin akan istirahat dari sekolah.
Apakah Anda sudah memilih departemen?
Belum.
Haruskah saya mengambil posisi pertama yang terbuka?
Jika memungkinkan,
Saya harap Anda mendapatkan posisi yang Anda inginkan.
Posisi yang saya inginkan?
Saya akan bertanya departemen apa yang mereka miliki.
Saya senang hanya memikirkannya.
Anda pandai bahasa Inggris,
kamu menyukai orang,
dan kamu menggambar sayuran dengan baik.
Sudah kubilang ada pekerjaan untukmu.
Ya ampun. Aku tidak percaya kamu mengingatnya.
Gambar sayuran mungkin tidak ada gunanya.
Saya berharap di suatu tempat saya dapat berbicara bahasa Inggris.
Saya pandai dalam obrolan ringan santai.
Sebelum So-hyeon ada, saya biasa berbicara dengan tamu
ketika jumlah mereka tidak terlalu banyak.
Saya dapat berbicara bahasa Inggris dengan percaya diri. Mengesankan, bukan?
Anda semua bersemangat.
Saya.
Impianku untuk menjadi mandiri terasa tak menentu,
tapi sekarang terasa lebih konkret.
Saya rasa inilah peluangnya.
Saya hanya bekerja di akhir pekan untuk saat ini, tetapi secara bertahap saya akan mulai bekerja di hari kerja.
Tapi aku punya waktu luang hanya di akhir pekan.
- Mencocokkan jadwal kita mungkin... - Bagaimana kalau Jumat malam?
- Ayo kita selesaikan. - Ya.
Kalau itu takdir, itu tidak kabur.
Sudah jelas. Anda tidak ragu-ragu tentang hal itu.
Saya rasa begitulah cara orang menemukan arah hidup dan bergerak maju.
Saya penasaran. Jelasnya dari segi apa?
Anda bisa merasakannya.
Karenamu, aku tahu seperti apa rasanya takdir.
Kenapa aku tidak mengetahuinya?
Begitu Anda melihat sesuatu, bam, boom!
Terasa kuat dan jelas. Cobalah untuk berpikir kembali.
Bam? Ledakan?
Aku sudah merasakannya berkali-kali.
Kapan kamu merasakannya?
Apa? Kapan itu?
Ketika Anda tersandung seolah-olah Anda akan pingsan
sambil berjalan melintasi halaman sekolah.
Aku? Ayo. Saya tidak pernah tersandung.
Maaf. Apakah itu terlalu kuat?
Hai!
Kurasa kamu tidak keberatan jika aku pulang sendirian sekarang?
Apakah itu membuatmu kesal?
Sedikit.
Pekerjaan yang bagus untuk beradaptasi.
Aku akan datang Sabtu malam.
Jika saya berangkat setelah les, sekitar jam 11 malam. Dan…
Aku tidak pernah merasa nyaman
melihatmu pergi sendirian.
Oke?
"Saya harap Anda menikmati waktu Anda di sini."
"Saya harap Anda menikmati waktu Anda di sini." Waktumu di sini?
"Waktumu di sini."
Kami akan menuju ke lantai.
- Ya, Bu. - Ya, Bu.
Para tamu masih di sini.
Oke. Miliki yang bagus.
PROGRAM MAGANG MUSIM PANAS SAINT OCEAN HOTEL
MANFAAT MAGANG AKOMODASI ASAM GRATIS
Saya sangat lelah.
Tapi itu sangat menyenangkan.
Tae-seo.
Bagaimana makanannya?
- Ini ditata dengan baik dan lezat. - Terima kasih.
Apakah ada sesuatu yang Anda butuhkan?
Astaga, banyak sekali makanannya.
- Kami akan memberitahumu. - Terima kasih untuk makanannya.
Mari kita coba secara berurutan.
aku masuk.
Saya pikir Eun-a kelelahan.
Pekerjaannya pasti berat.
Aku tidak tahu.
Tanyakan padanya sendiri.
Dia tidak akan memberitahuku.
Ini dimasak dengan sangat enak.
Bisakah kamu memberikannya padanya sebelum hilang?
Tunggu. Akankah dia membencinya karena itu menggemukkan?
Mereka menanyakanku. Anda harus membawanya sendiri.
Dia tidak akan memakannya jika aku memakannya.
Jangan terintimidasi olehnya.
Periksa dia dan tanyakan segalanya padanya.
Tetap diam.
- Apa? - Apakah itu saja?
Eun-a.
Eun-a!
Mengapa kamu menyembunyikan hubunganmu?
Kami mulai bertemu satu sama lain selama tahun terakhir,
jadi kami tidak ingin keluarga kami khawatir.
Tidak perlu menyembunyikannya lagi, tapi saya rasa kita sudah terbiasa.
Kami tidak akan melakukan itu lagi.
Kami baik-baik saja sendirian.
Bisakah kamu turun dan berbicara dengan kami?
Saya mengerti.
Ini kota kecil, jadi mereka hanya bergosip tentangnya.
Itu benar.
Oke, mari kita rahasiakan. Aku juga akan diam.
Anda menggunakan kontrasepsi, bukan?
Kami belum melakukan…
Nah, berhati-hatilah di masa depan.
Jangan mencoba bertingkah seperti ibuku, So-hyeon.
Apa aku mengatakan sesuatu yang salah?
Kamu berumur 20 tahun sekarang. Kamu tidak muda lagi.
Anda harus berhati-hati tentang hal-hal ini.
Sangat memalukan.
Kamu adalah sesuatu yang lain.
Anda bahkan tidak mencampuri atau memberi tahu saya apa yang harus saya lakukan.
Bagaimana saya bisa memberi tahu Anda apa yang harus dilakukan?
Yang bisa saya lakukan hanyalah menunggu sampai Anda merasa lebih baik.
Dia akan menikah dengan ayahku.
Aku suka ayahku akan menikah.
Tapi aku tidak tahu orang seperti apa dia.
Dia bilang dia lahir di Hawaii, tapi dia fasih berbahasa Korea.
Terkadang, menurutku dia penipu.
Tapi dia pergi memanen sayuran bersama Ayah
dan dengan senang hati melakukan semua kerja kerasnya.
Suatu saat, aku merasa senang kalau Ayah mempunyai seseorang seperti dia.
Kemudian saat berikutnya, saya tidak melakukannya.
Bagaimanapun,
Saya merasa tidak nyaman di rumah.
Saya harus bergegas dan pindah.
Apakah itu menjawab semua pertanyaan
di kepalamu?
Hanya saja…
Aku hanya ingin bercerita padamu tentang hal-hal yang baik dan membahagiakan.
Saya mencoba untuk tidak membicarakan masalah saya.
Apakah sepertinya aku masih mengalami kesulitan?
TIDAK.
Tapi saya tidak tahu.
Aku akhirnya menceritakan semuanya padamu.
Eun-a,
Saya baik-baik saja.
Anda dapat memberi tahu saya segera ketika keadaan sulit.
Katakan padaku saat kamu merasa tersesat, bukan setelahnya.
Katakan kepadaku meskipun aku mungkin tidak mempunyai jawaban yang benar.
Saya akan melakukan itu.
Lihat aku, Eun-a.
Kamu bilang kamu merasa nyaman saat melihatku.
Lihat.
JUNI
Saya mulai menulis makalah saya, tetapi masih berupa draf.
Karena ini tentang pengontrol AI, ini menarik.
Metode pembelajaran AI manakah yang Anda gunakan?
Metode pembelajaran penguatan.
Saya sedang membaca makalah tentang itu. Ingin saya mencarinya?
Itu bagus sekali.
Ingin datang ke lab kami saat liburan?
Menyenangkan sekali belajar di sana saat liburan.
Anda mungkin bisa menjadi anggota lab juga.
Lagipula kamu akan melanjutkan ke sekolah pascasarjana.
- Aku belum memikirkannya. - Benar-benar?
Anda adalah tipe akademisi. Orang-orang seperti Anda berakhir di laboratorium.
Orang macam apa saya ini?
Anda?
Anda memahami persamaan dalam arti fisik.
Mereka yang mencoba memahami makna terpaku pada hakikat segala sesuatu.
Anda harus melakukan apa yang Anda suka.
Bisakah menyukai sesuatu menjadi dasar segala sesuatu yang dilakukan seseorang?
Tentu saja. Apa lagi yang akan terjadi?
Kondisi, situasi, atau tanggung jawab seseorang?
Itu menyegarkan untuk didengar.
Tidak ada yang memutuskan masa depan mereka pada hari-hari ini.
Mereka hanya fokus pada diri mereka sendiri.
Bagaimanapun, bergabunglah dengan kami musim panas ini.
Hei, kami tidak membiarkan sembarang orang bergabung dengan lab kami.
Aku tahu.
Bisakah saya terus membacanya?
Tentu saja. Anda adalah kartu as kami.
- Aku akan pergi menemui profesor. - Oke. Terima kasih.
Tentu.
Lagi sibuk apa? Apakah kamu di kelas?
Saya punya waktu luang, jadi saya di lab.
Kapan kita harus bertemu?
Mari kita sesuaikan jadwal kita. Kapan waktu yang baik bagi Anda?
Bagaimana kalau Rabu malam?
Saya memiliki les yang tidak dapat saya jadwalkan ulang. Ujian akan segera tiba.
Saya pulang kerja pada jam 7 malam pada hari Jumat. Saya bekerja pada hari Sabtu sore.
Bagaimana dengan Sabtu pagi?
SABTU PERSIAPAN UNTUK FINAL
Ini berhasil. aku akan datang kepadamu.
SEONG-CHAN
Ya?
Apakah kamu masih di hotel?
Tim GRO sedang mencari magang.
Apa itu GRO?
Ini pada dasarnya berfungsi di ruang VIP. Anda mungkin lebih unggul.
Para tamu di sini sering datang ke tempat Anda.
Departemen ini mungkin cocok untuk Anda.
Itu sempurna.
Saya cukup akrab dengan tamu saya.
Itu sebabnya saya merekomendasikannya.
Pergi ke lantai dua.
Perkenalkan diri Anda kepada ketua tim, Yun Da-jeong.
Dia akan mengetahui tempatmu dengan baik.
Dan katakan padanya kamu di sini sebagai pekerja paruh waktu.
- Nona Yun. - Ya?
- Para tamu sedang menunggu di bawah. - Oke. Terima kasih.
Halo Bu. Saya Mo Eun-a.
Benar.
Seong-chan bercerita padaku tentangmu.
Saya bekerja paruh waktu di ruang perjamuan.
Kalau begitu aku berangkat.
Baiklah.
Benar. Apakah kamu ada waktu luang pada Sabtu pagi ini?
Tim saya membutuhkan pekerja paruh waktu.
Ya, saya bebas.
Sampai jumpa.
Benar, Tae-seo.
Halo.
Silakan lewat sini.
Terakhir kali, kami belajar
- tentang Aturan Tangan Kiri Fleming, kan? - Ya.
Pertanyaan ini tentang itu.
Arah putarannya ditambah…
- Tuan Yeon. - Ya?
Tunggu sebentar.
Ya?
Haruskah aku memesankanmu untuk Sabtu pagi?
Dengan baik…
Aku akan pulang pada hari Sabtu.
Tuan Yeon, final mereka hampir tiba, jadi akhir pekan adalah suatu keharusan untuk pelajaran tambahan.
Inilah mengapa kita membutuhkan guru sejati.
Mahasiswa tidak mempunyai tanggung jawab.
Bagaimana dengan hari Minggu?
Saya bisa melakukannya.
Jam berapa aku harus menurunkanmu?
Sekitar pukul 13.00 atau 14.00
Kalau begitu aku akan menjadwalkanmu jam 14.00.
LISENSI PENGEMUDI ROLLING STOCK
Apa itu?
Seseorang meninggalkannya dan tidak datang mengambilnya selama berbulan-bulan.
Saat saya menutupi mie cup dengan ini, tekanannya sempurna.
Makan malam di tempat saya sebelum Anda pergi les. Itu dekat.
Ibuku membuat sup ayam setiap hari.
Aku muak dengan hal itu. Kamu memakannya untukku.
Saya sudah makan. Saya perlu lebih banyak tidur.
Ya ampun, kursi ini…
Permisi.
Seseorang duduk di Kursi Satu. Tolong beritahu mereka untuk bertukar tempat duduk.
- Dia duduk di sana karena dia memesannya. - Ini tempat dudukku.
Reservasi satu bulan Anda berakhir kemarin.
Tapi aku selalu duduk di sana.
Anda tidak bisa melakukan ini.
Dia mengambil kembali CSAT.
Dia datang pagi ini dan memesan Kursi Satu selama sebulan.
Dari semua kursi, kenapa dia harus mengambil kursiku?
Yang belajar disana tahun lalu masuk ke Universitas Nasional Hanguk.
Jadi, kursi itu populer di kalangan teman sekelasku.
Itu dekat pintu masuk, jadi tidak terlalu bagus. Coba kursi lain.
Pergi melihat-lihat.
Saat itu jam 8:12 malam Saat itulah saya membayar dengan kartu saya.
Jadi?
Saat itulah akan menandai satu bulan.
Itu belum berlalu.
Anda menghitung pemesanan berdasarkan hari, namun secara teknis hari ini belum berakhir.
Jadi itu berarti kursi itu…
masih milikku.
Karena dia lebih tua dan mengikuti kembali CSAT,
dia dapat memperoleh kursi hanya untuk hari ini.
Aku akan mengizinkannya melakukan itu.
Permisi?
Oke.
Saya akan berbicara dengannya.
Terima kasih.
Saya akan memesan Kursi Satu untuk sebulan mulai besok.
- Namaku-- - Aku tahu.
Saya A-sol, siswa SMA.
Ya ampun.
Nomor tiga benar. Kerja bagus.
Untuk pertanyaan ini, mari kita lihat di sini.
Di Sini.
- Ini untukmu. - Terima kasih.
Bisakah Anda memberikan pelajaran tambahan pada hari Sabtu ini?
Ini minggu final. Dia bebas sepanjang sore.
Saya bisa melakukannya di malam hari.
Dia pergi ke sekolah menjejalkan di malam hari.
Haruskah aku mengajarinya setelah itu?
Itu mungkin sudah terlambat. Apakah kamu baik-baik saja dengan itu?
Lalu kapan aku tidur?
- Aku akan pergi. - Terima kasih. Selamat tinggal.
Tae-seo, bagaimana jam 14.30 di hari Sabtu?
Apakah itu berhasil?
Tidak terlalu.
Saya mungkin harus bekerja pada Sabtu pagi.
Saya benar-benar minta maaf. Saya benar-benar perlu menerima pekerjaan ini.
Ya?
Saya pikir saya bisa melakukan pelajaran tambahan pada hari Sabtu…
Permisi. Saya minta maaf.
HUI-SEO
Itu bukan apa-apa. Saya bisa melakukannya.
Terima kasih banyak.
Baiklah kalau begitu.
- Oke, selamat malam. - Selamat malam.
Hei, Hui-seo. Saya sedang mengajar.
Tae-seo, sebaiknya kamu melakukannya dengan baik di finalmu.
Ketika kamu mendapat nilai B pada ujian tengah semestermu,
Saya sangat khawatir Anda akan kehilangan beasiswa Anda.
Oke.
Aku tidak akan memberitahumu hal ini,
tapi lutut Nenek tidak terlihat bagus.
Mereka bilang operasi akan memperbaikinya, tapi dia tidak mau melakukannya.
Dia punya uang untuk itu, tapi dia tidak mau menggunakannya.
Dia bilang itu untuk biaya kuliahmu jika kamu kehilangan beasiswamu.
Jadi sebaiknya Anda berhasil dalam ujian itu.
Hei, Nenek ada di sini. Aku akan meneleponmu kembali.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa. Saya akan menelepon Anda setelah final selesai.
Tae-seo.
Ya?
Pertanyaan ini…
Ia menanyakan persamaan garis dengan kemiringan minimum.
Anda perlu mencari turunan dari F seperti yang saya sebutkan sebelumnya.
Apakah ada tempat untuk melihat bunga di dekat sini? Putriku menyukai bunga.
Saat Anda berjalan selama lima menit di sepanjang jalan dekat pantai,
ada petak bunga.
- Benar-benar? - Terima kasih.
- Apakah kamu suka bunga? - Ya.
Di Sini. Ini untukmu.
- Lewat sini. - Terima kasih.
Ini hadiah untukmu.
Terima kasih.
Tae-seo. Sampai jumpa di lab selama liburan.
Aku sudah selesai dengan final. Saya berangkat sekarang.
Mari kita bertemu. Aku akan datang ke hotelmu.
Tapi aku hanya bisa melihatmu sebentar.
Saya tidak bisa bertemu orang luar dengan seragam saya.
Pada jam 14.30, saya punya waktu 30 menit, jadi saya akan segera berganti pakaian.
Aku sedang dalam perjalanan. Ada sesuatu di pikiranku.
Jawabannya ada, tapi saya ragu.
Saat aku melihatmu, aku yakin semuanya akan menjadi jelas.
Eun-a?
Anda harus mencobanya juga.
Mereka membuat kartu selamat datang untuk suite.
Kami mencoba memberikan salam baru.
Apakah gambarnya juga oke?
Gambar seperti apa?
Sesuatu seperti ini.
Cobalah.
Jika terpilih, akan disajikan dengan makanan selamat datang selama sebulan.
Bisakah saya kembali dalam 30 menit?
Apakah Anda ingin saya menunggu selama 30 menit?
Anda menggambarnya sebentar lagi. Mengapa kamu tidak melakukannya sekarang?
Aku perlu berada di suatu tempat sebentar.
Sudah lama tidak bertemu.
Rasanya sudah bertahun-tahun berlalu.
Saya tidak bisa berubah. Maaf.
Aku akan pulang saat istirahat, jadi mari kita lebih sering bertemu.
Nona Mo Eun-a.
Permisi. Dimana pintu keluarnya?
Anda dapat memutar cara ini untuk keluar.
Terima kasih.
Apakah dia orangnya?
Nona Mo Eun-a, kamu tidak boleh keluar dengan seragam…
Tae-seo!
Saya minta maaf!
Anda selalu memiliki jawaban yang benar
karena Anda tidak langsung mengambil kesimpulan.
Anda tidak melakukan apa pun hanya demi itu.
Anda kembali tepat dalam 30 menit.
Di Sini. Saya menyukai gambar jagung Anda.
Saya akan menggambarnya sekarang.
Resume Anda menyatakan bahwa Anda mengambil jurusan pendidikan anak usia dini.
Saya rasa itu sebabnya cara Anda memperlakukan orang berbeda.
Bagaimana aku harus mengatakannya? Kamu dipenuhi dengan kasih sayang.
Saya?
Terima kasih.
Pak.
Saya turun.
Pak!
Apakah kamu tidak turun?
Tidak, tidak apa-apa.
Dapatkan pekerjaan setelah lulus?
Sejujurnya, belajar selama empat tahun sudah menjadi sebuah kemewahan bagi saya.
Jadi begitu.
Anda menginginkan apa yang harus Anda lakukan, bukan apa yang ingin Anda lakukan.
Itu kuat. Itu selaras dengan saya.
Anda yakin tidak akan menyesalinya? aku sudah sedih.
Aku bukan tipe orang yang melihat ke belakang.
Bolehkah saya menyelesaikan semuanya dan menutup lab hari ini?
JULI
Magang dapat pindah ke asrama.
Mengapa menunggu? Aku akan segera pindah.
Jadi kamu akan tinggal disana?
Jika Anda mempunyai tas besar seperti koper, bisakah Anda meminjamkannya kepada saya?
Saya belum pernah bepergian sebelumnya.
Saya perlu berkemas.
- Kamu bisa menggunakan milikku. - Apa tidak apa-apa?
Jadi apa yang akan terjadi, Eun-a?
Ingin meminjam koper saya?
Katakan padaku karena kaulah yang akan menggunakannya.
Bisakah saya meminjamnya?
Perak, hitam, putih, atau kuning?
Yang mana?
Yang terbesar.
Yang terbesar. Oke.
Saya akan menyiapkan sarapan yang lebih baik jika Anda memberi tahu saya sebelumnya.
Sebenarnya aku ingin bubur kacang pinus.
- Bagaimana dengan pernikahanmu? - Pernikahan apa?
Apa? Anda membuat keributan besar tentang hal itu.
Kita akan hidup bersama dulu.
Dia mungkin melarikan diri.
Jika dia melakukannya, aku harus membuatnya mudah.
Saya tidak mengerti orang dewasa.
Apa? Kamu tidak suka kalau aku pergi?
Kapan kamu tumbuh begitu cepat?
Aku tidak melakukan apa pun untukmu.
Kamu memberiku banyak cinta.
Ya, saya melakukan itu lebih dari siapa pun.
Anda mendapatkan kembali kesehatan Anda,
jadi saya memutuskan untuk kuliah pada musim panas tahun terakhir saya.
Ketika kuliah bukan kesukaanku, aku menemukan jalan lain.
Itu semua berkat kamu.
Sakit…
aku akan baik-baik saja,
jadi nikmatilah hidupmu.
Hiduplah seolah-olah Anda sedang dalam perjalanan.
Lakukan saja semua hal yang Anda inginkan.
Saya akan melakukan itu.
Kamu tahu, aku tidak akan pernah menyia-nyiakan waktu yang kamu berikan padaku.
- Apakah rasanya enak? - Ayah, kamu yang terbaik.
SMA YEONWOO YEON TAE-SEO
Aku tidak memberitahu ayahmu tentang anak itu.
Anda bisa memberitahunya. Dia tahu kita dekat.
Seong-chan bilang padaku kamu bagus dalam pekerjaanmu.
Jangan pernah meninggalkan Ayah sendirian.
Meskipun dia sehat sekarang,
jangan pernah melakukannya.
Aku akan tetap dekat dengannya.
KAMAR 407
JEONG JAE-WON MO EUN-A
SMA YEONWOO YEON TAE-SEO
Ini adalah lowongan pekerjaan untuk magang di luar negeri tahun depan.
Anda akan mendapatkan kesempatan yang bagus setelah Anda membangun karier Anda di sini.
Belajarlah bahasa Inggris saja di waktu luang Anda.
Saya harap ini akan membantu Anda berdiri sendiri.
JAM KAFETERIA SELAMA LIBUR MUSIM PANAS
Saya akan pulang jam 14.00 Kapan kamu ingin bertemu?
Kakek, lampunya akan berfungsi dengan baik sekarang.
Oke.
Nenek harus menemui dokter.
Dia tidak akan melakukannya. Tidak ada gunanya memberitahunya.
Saya akan membuat janji. Anda harus membawanya.
Ya ampun. Saya khawatir atapnya akan runtuh saat musim hujan.
Semua kayu bakar akan basah.
Saya dibayar bulanan untuk menyewakan penyimpanan.
Itu hanya beberapa puluh ribu won,
tapi aku harus memastikan ini diteruskan ke Hui-seo nanti.
Menurutku itu berarti dia akan pergi ke rumah sakit.
STUDIO PEKERJAAN KAYU YEONWOO
- Halo. - Hai.
Apa yang membawamu kemari, Tae-seo?
Aku sedang istirahat, jadi aku berkunjung.
Kakek khawatir kayunya akan basah saat musim hujan.
Dia ingin sesuatu untuk menutupinya.
Atapnya sepertinya akan bocor, tapi tidak pernah bocor.
Tapi aku akan memberimu sesuatu besok yang akan mencakup semuanya.
Terima kasih.
Saya rasa itu juga tidak akan bocor.
Tapi kurasa dia sangat khawatir hingga dia bahkan tidak bisa tidur.
Bukan itu.
Bagaimanapun, kamu harus bergegas dan menyelesaikan dinas militermu.
Hanya itu yang dia bicarakan saat dia mabuk.
Jika sesuatu terjadi pada mereka saat Anda berada di militer,
dia sangat khawatir Hui-seo akan sendirian.
Anda dapat mendaftar lebih awal hari ini. Cepat dan selesaikan ini.
AKU AKAN PULANG PUKUL 14.00 KAPAN KAMU INGIN BERTEMU?
Panas sekali.
Menginap di hotel akan lebih baik.
Jadwalnya berubah setiap saat.
Kami selalu siaga.
Percayakah Anda AC-nya rusak?
Bukankah kamu seksi, Eun-a? Haruskah aku memutar kipasnya?
Tidak, mereka akan terbang.
Anda masih mengerjakan kartu selamat datang?
Saya membuatnya dengan tulisan dan gambar kali ini.
Menulis adalah bagian yang sulit.
Saya tidak terpilih ketika saya hanya menggambar.
Aku akan mendapatkannya kali ini.
SELAMAT DATANG DI HOTEL KAMI DIMANA ANDA DAPAT MELIHAT LAUT
NIKMATI GETARAN SANTAI GANGWON DI HOTEL KAMI
"Selamat datang…"
AKU AKAN PULANG PUKUL 14.00 KAPAN KAMU INGIN BERTEMU?
saya pulang. Kapan Anda pulang kerja?
Aku di asrama.
Jadi begitu.
Anda pindah.
Tadinya aku akan memberitahumu,
tapi saya pindah segera setelah saya magang,
jadi itu sangat sibuk.
Benar.
Apakah kamu punya waktu? Saya akan datang.
Ini perjalanan bus yang cepat.
Jika sekarang bukan waktu yang tepat, saya bisa menemui Anda di malam hari.
Hari ini, saya…
Jangan datang, Tae-seo.
Maksudku hari ini. Jangan datang hari ini.
- Aku akan ke sana besok. - Tidak, besok juga tidak.
Kapan kamu pulang?
saya tidak bisa. Seperti yang saya katakan, saya tinggal di sini sekarang.
Tae-seo, masalahnya adalah…
Saya akan kembali ke Seoul lusa untuk mengajar.
Mari kita coba mengatur jadwal kita lagi.
Jangan.
Mari kita berhenti memaksakan jadwal kita agar sesuai.
Kehilangan waktu ini sangat berharga bagiku.
Saya ingin memanfaatkan semuanya.
Saya telah menemukan sesuatu yang ingin saya lakukan, dan itu sangat berarti bagi saya.
Saya hanya perlu melakukannya. Saya benar-benar ingin unggul dalam hal itu.
Anda harus berhenti membuang-buang waktu untuk bolak-balik.
Habiskan waktu untuk diri sendiri.
Jangan sampai kita menyia-nyiakan satu momen pun waktu kita.
Dengan baik…
Maksud saya…
Saya tidak tahu apa yang Anda katakan…
Tapi kenapa aku bisa memahaminya?
Mengapa saya mendapatkan semuanya?
Oke.
Ayo lakukan itu.
Itulah yang akan kami lakukan.
Gambar sayuran ini lucu sekali.
Ya. Jagungnya sangat menggemaskan.
Apakah kamu menggambar ini, Eun-a?
Ya.
Saya pikir tulisannya juga lebih cocok dengan citra hotel kami.
Anda menyukai orang, Anda pandai bahasa Inggris, dan Anda menggambar sayuran dengan baik.
Saya tahu ada pekerjaan di luar sana yang bisa Anda berikan semaksimal mungkin.
Itu akan berhasil
dengan cara yang tidak pernah kita bayangkan.
Kita akan tahu pasti apa itu setelah kita dewasa.
Anda benar.
Dengan cara yang tidak pernah kita bayangkan,
Kami…
DESEMBER
Kebaikan.
Apa karena cuacanya dingin?
Tidak ada yang mengangkatnya karena masih terlalu pagi.
Apa yang kita lakukan?
Kami membutuhkan bantuan.
- Tidak apa-apa. Saya bisa naik bus. - Apakah kamu tidak akan terlambat?
Dan Anda perlu mencukur rambut Anda sebelum pergi ke kamp pelatihan.
- Aku akan melakukannya jika aku pergi sekarang. - Apa?
- Aku akan pergi. Jangan datang. - Astaga. Oh tidak.
Kebaikan.
- Aku akan pergi. - Kamu tidak bisa pergi seperti ini.
Hai.
- Ya ampun, kamu baik-baik saja? - Astaga.
- Astaga sayang! - Tae-seo. Bagaimana dengan dia?
Kembali. Itu licin.
Pergi saja.
Jangan terluka.
Jangan berani-beraninya kamu terluka.
aku akan pergi.
Saya dulu benci memikirkan langkah selanjutnya.
Tapi saya mulai memikirkan masa depan
karena apa yang selalu kamu katakan.
Di mana kita akan berada, apa yang akan kita lakukan, dan dengan siapa…
Itu membuatku penasaran dengan masa depanku.
Tentang diriku sendiri.
Tentang apa yang saya inginkan dan apa yang bisa saya lakukan.
Kekhawatiran yang tak terhitung jumlahnya tentang masa depan dimulai dari Anda.
Dan diakhiri dengan ekspresi wajahmu,
tanggapan Anda, dan jawaban Anda.
Saya menyadarinya sekarang.
Tanpamu, aku kehilangan minat pada diriku sendiri.
Saya tidak punya rasa ingin tahu tentang diri saya sendiri.
Itu membuatku takut dan sedih.
Dimana kita akan berada, apa yang akan kita lakukan…
dan dengan siapa…
SEPTEMBER, 10 TAHUN KEMUDIAN
Kereta akan berangkat sekarang. Pintunya tertutup.
Pintu tertutup. Pintu kasa ditutup.
Kereta berangkat.
MASIH BERSINAR
Terjemahan subtitle oleh: Hye Won Yoon