STILL SHINING
JULAI 2014
PUSAT PEMBELAJARAN MAEUM
5.09 PAGI
Dah sampai?
Hui-seo, boleh jalan?
Boleh.
Naik atas belakang.
Hui-seo, cuba berdiri. Kamu boleh.
- Abang kamu penat.
- Mak cik, tak apa.
Hui-seo.
Okey. Satu, dua, tiga.
Kamu okey?
Maaf.
STILL SHINING
Kamu boleh jalan?
Aduhai.
Nenek, boleh tepi sikit?
Saya nak turun.
Mari sini. Dia kata dia boleh turun.
- Saya pandai, bukan?
- Ya, bagus.
Saya dah kata saya dah sembuh.
Nenek tak perlu risau.
Baguslah.
Aduhai. Hai, Tae-seo.
- Terima kasih.
- Apa khabar?
TAHNIAH KERANA TAMAT PENGAJIAN
Laporan perubatan?
Kamu tak boleh ke sekolah
apabila kelas bermula,
abang tolong hantar.
Saya akan pergi walaupun sakit.
Abang datang ke sini sebab saya.
Saya bukan budak. Saya boleh jaga diri.
Saya boleh naik Bas 19 di hentian bas.
Hei, hentian bas!
Datuk!
Berhenti! Abang nak pergi sekolah.
Ya, datuk awak risau Hui-seo
susah nak berjalan.
Dia boleh guna topang,
saya akan hantar dan ambil.
Musim panas lepas
saya nampak dia main bola.
Saya berbual dengan ayah awak.
Dulu mak ayah saya dua-dua bekerja,
jadi Hui-seo selalu ke sini kalau cuti.
Awak pun bertahanlah.
Sekolah rendah di sini
dah tutup tahun lepas,
sekolah ini khabarnya akan ditutup juga.
Hui-seo sempat habis dulu.
Tak ada pelajar pindah.
Kali terakhir lima tahun lepas.
Begitu.
Jadi…
Dokumen dan transkrip saya dah sampai?
Saya sedang cari.
Ya, dah sampai.
Ini kali kedua awak pindah tahun ini.
Kenapa tak terus pindah ke sini?
Mak cik saya suruh masuk
universiti di Seoul.
Duduk di Seoul pun tak jamin.
Tak buat masalah di sana, bukan?
Tak adalah.
Hui-seo susah sesuaikan diri di Seoul.
Kenapa?
Dia dibuli.
Aduh, budak-budak nakal. Buli budak sakit…
Saya akan jaga dia di sini, jangan risau.
Budak-budak yang nak masuk universiti
dah pindah ke sekolah di bandar.
Yang tinggal cuma budak-budak
yang ada perniagaan keluarga,
mereka tak tertekan nak belajar.
Apa pun, kita pastikan
awak dapat diploma sekolah tinggi di sini.
Tak payah beli seragam.
Ada seragam pelajar yang dah tamat.
Ambil untuk Hui-seo juga.
Okey.
Ini seragam musim sejuk.
Seragam musim panas di depan pustaka.
Biasanya disimpan dalam pustaka,
ada pelajar bernama Mo Eun-a
belajar sendiri di situ,
jadi kami letak di luar.
Lima tahun lepas itu dialah.
PERPUSTAKAAN
KOTAK DERMA SERAGAM (MUSIM PANAS)
Hei, apa ini?
Dah renyuk dalam beg saya.
Keputusan percubaan Mac dan Jun.
Mungkin cikgu perlu untuk kaunseling IPT.
Tak, bukan masalah renyuk. Tengok ini.
Awak pelajar terbaik, dapat markah 99,
dalam peratusan tertinggi
dalam semua subjek utama.
Dengan gred begini,
awak boleh pilih sekolah perubatan!
Awak patut bingkaikan,
bukan sumbat dalam beg.
Aduhai, awak…
Aduhai…
Meja tak sampai.
Dah lama datuk beritahu.
Aduh, macam mana?
YEON CHANG-SIK
Tae-seo dah sampai.
Aduhai, mujur jumpa jalan!
Tapi macam mana, ya?
Meja kamu tak sampai.
Saya dah beritahu.
Kita mesti pastikan sampai hari ini.
Tak apa, nenek.
Okey. Esok datuk beritahu mereka.
Kenapa awak buang meja ayah dia?
Kenapa sebut pasal ayah dia?
Awak patut buang lepas sampai meja baru.
SEKOLAH TINGGI YEONWOO
KELAS 3-1
Lampu tak nyala sejak musim panas,
saya buat kecohlah.
Di Seoul mereka kena belajar sendiri
sampai pukul 10.00 malam,
setidaknya bantulah saya belajar di sini.
Sekarang, pustaka saja ada elektrik,
saya boleh guna kipas.
Hidupkan kipas.
Awak naik bas mana?
Bas 6.12 pagi.
Bas pertama.
Duduk di mana-mana.
Awak boleh terus belajar?
Saya kena panaskan badan dulu.
Abaikan saya.
Nak cakap satu saja.
Satu ini saja.
Cakaplah.
Sekarang saya tiba-tiba ada masa lapang.
Saya penjaga ayah saya…
Itu awak tak perlu tahu.
Saya cuma tak nak sia-siakan masa,
jadi saya belajar.
Asalnya tak niat nak masuk universiti pun,
tapi sekarang nak.
Tak tahu nak jadi apa,
tapi nanti saya fikirlah.
Saya tahu takkan banyak beza pun,
tapi saya nak cuba.
Maksud saya,
saya tak minat belajar sebenarnya.
Saja nak beritahu.
Okey.
Jadi maksud saya,
sebab itu kena panaskan badan.
Saya banyak bergerak.
Okey, buatlah macam biasa.
Kata laluan Wi-Fi.
Saya muat turun kelas dalam talian,
nanti saya pinjamkan USB kalau nak.
Tak apa.
Biru untuk senior, hijau untuk junior,
tahun dua…
Mungkin kuning?
SEKOLAH TINGGI YEONWOO
MO EUN-A
Awak Yeon Tae-seo. Abang Hui-seo.
Kami panggil "Rumah Hui-seo".
Maaf.
"Memudahkan."
Bilik air lelaki di sebelah kanan.
"Me…"
Tak makan tengah hari?
Mesti dah basi.
BILIK GURU
Nanti saya ganti.
Cuti dah nak habis.
Makan dua mangkuk sehari pun boleh.
Saya beli banyak
kalau-kalau ada orang singgah.
Awak dan Hui-seo.
Seragam sukan berharga, senior tak derma.
Mereka pakai sampai lusuh.
Ini seluar magis. Muat semua saiz.
Mesti muat elok.
Memang padu. Selesa pun ya. Tengok!
Hei, janganlah!
Terkejut saya.
Saya nak tunjuk saya pakai.
Terima kasih.
Kimchi buatan nenek awak.
Ini barang berharga.
Waktu bertukar barang,
kami beri kasut bola, mereka beri
minyak bijan dan minyak perila.
Kalau jumpa, nenek ucap terima kasih
dan beri sebekas kimchi.
Saya dan ayah saya
sangat hargai kimchi ini.
Kasut bola Hui-seo?
Ya, musim luruh lepas.
Awak yang beri dia kasut itu?
Kami bertukar barang.
Nenek awak tak tahu nak beri apa
kalau dia datang.
Beg kasut dan jersi Park Ji-sung.
Itu semua idea saya.
Setiap tahun dia minta tolong.
Demi hadiah Hui-seo.
Dia kata awak tak nak.
Makanlah.
Kita kena kejar bas.
Kalau terlepas,
kena tunggu sejam setengah.
Esok awak datang?
Saya kena buka dan tutup pustaka.
Kalau awak ambil bas 6.50…
Tahulah saya.
Saya tak tahu nak datang atau tak,
jangan risau.
Okey.
Tak nak balik?
Saya naik basikal.
Saya tunggu untuk beritahu jadual bas.
Lari! Nanti terlepas bas.
Musim luruh ada kunang-kunang!
Hui-seo, mak sejuk. Mari kita balik.
Hui-seo, dengar cakap mak.
Kami pergi dulu.
Mari! Serangga itu
tak ada pada musim luruh.
Semua mati lepas musim panas.
Cepatlah.
Hei, kunang-kunang!
Mana?
Betullah kunang-kunang!
Banyaknya! Tangkap!
Ayah!
- Mana Hui-seo? Dia tak balik?
- Dia nak tangkap kunang-kunang.
Kami membesar makan kunang-kunang.
- Yakah?
- Tipulah.
- Makan serangga?
- Makan kunang-kunang jadi bertenaga.
Merepeklah.
- Ayah tak lawaklah.
- Ya.
Datuk tak tahu kamu dah besar?
Dia memang tak tahu apa-apa.
Tak apalah.
Ini pun dah kukuh.
Abang belajar di mana-mana pun boleh.
Asalkan boleh duduk saja.
Kamu ada berjalan hari ini?
Mestilah.
Saya okey saja. Tengok.
Lepas buka nanti saya boleh terus berlari.
Tengoklah nanti.
Nak nenek bekalkan makanan
ke sekolah esok?
Abang tak ke sekolah, meja dia dah sampai.
Esok saya nak makan bibim-guksu.
- Sedap juga.
- Teringinnya.
Pintu ini susah nak buka.
- Awak nampak saya Chuseok lepas?
- Setiap tahun.
Awak dah tak datang lepas gred lapan.
Masa Chuseok pun,
awak datang sekejap sebab kena belajar.
Apa dah jadi?
Kelmarin macam tak nak datang.
Saya kena belajar.
Sejak bila awak kenal saya?
Saya pindah lima tahun lepas,
jadi sejak musim panas itu.
Kenapa tiba-tiba tanya?
Awak baik pada saya sebab awak kenal saya.
Maksud saya, baru saya faham.
Cari tempat sorok kunci,
saya boleh buka kalau sampai awal.
Tak boleh.
Sekolah percayakan saya,
saya yang kena buka dan tutup.
Awak boleh datang belajar bila-bila.
Kunci tanggungjawab saya.
Apa?
Saya tak cakap apa-apa.
Nak buat baik tak perlu kenal pun.
Kita berdua cuma budak kampung.
Hari ini pun akan panas.
Awak nak guna?
Ya, terima kasih.
- Kenapa?
- Apa?
Nampak sesuai.
Mana basikal awak?
Saya naik bas.
Saya naik basikal.
Ingat nak naik basikal sama-sama,
bersenam sikit.
Pergilah bersenam.
Babai.
Saya nak turun.
Encik, cepat! Cepat sikit!
Aku tak nak naik.
Jangan cuba nak bawa aku.
Biar betul?
Kenapa?
- Cuaca cantik.
- Ya.
Penat?
Taklah.
Panas?
Nak aiskrim?
Tak nak.
Ya.
Baling lebih jauh.
Hei, bas dah datang.
Beg awak!
Beg awak.
MO EUN-A
YEON TAE-SEO
Panas betul.
Helo.
Terima kasih banyak sebab jemput kami.
Nak ambil gambar.
Mari kita ambil gambar ini. Nampak cantik.
Apa ini?
- Apa ini?
- Ini pencuci mulut.
- Husik.
- Husik?
Jagung lilin.
- Jagung lilin.
Namanya macam tak kena.
Chal-oksusu.
- Chal-oksoso.
- Oksusu.
- Oksosu?
- Susu.
- Oksusu.
Oksusu.
Sedap!
Manis?
Dalam bahasa Korea,
kami panggil salad ssiganjang.
Terima kasih sebab masakkan.
Makan kenyang-kenyang.
So-hyeon dah pergi?
Ya, dia pergi ke Seoul
dengan tetamu dari Hawaii.
Ayah minum arak, bukan?
Sebab itu ayah rasa hebat.
Esok jadi tak baik semula nampaknya.
Taklah. Kamu fokus belajar.
Ya. Biasanya ayah-ayah begitulah.
Tahu suruh belajar saja.
Seronok rasanya akhirnya dapat dengar.
"Apa gunanya? Buat biasa-biasa saja."
Biasanya ayah cakap begitu.
Hidup saja dengan bebas.
Pindah-pindah negara,
cari apa kamu nak buat.
Macam sedang mengembara.
Ayah.
Saya perhatikan budak ini yang dah lalui
banyak benda tapi tetap terus maju.
Saya tersentuh.
- Sebaya kamu?
- Ya.
- Hebatnya dia.
- Ayah pun hebat.
Hebat sebab saya.
Yalah,
ayah akan jadi lebih hebat.
Cukup.
Berhenti!
Ya, ayah berhenti.
Kena jadi ayah yang hebat.
Mak…
Mak.
Ada tempahan hari ini?
Tak ada.
Tenaga pun tak ada.
Mesti perut ayah kosong,
minum dengan ubat perut sekali.
Ayah cuma rasa penat
sebab muntah pagi tadi.
Pergi ke sekolah, pergi belajar.
Ayah, lima minit saja. Makan ubat.
Okey?
Yeon Tae-seo!
Nah.
- Awak tak ke sekolah?
- Nak pergi. Tunggu saya.
Ayah? Ayah!
Ayah?
Ayah!
Tak ada apa-apa pun.
Saya panik tanpa sebab.
Saya tak dengar.
Kadang-kadang tak dengar.
Cakap sekali lagi.
Saya panik tadi,
tapi sekarang saya dah tenang.
Tengok awak buat saya rasa tenang.
So-hyeon, hari ini datang pukul berapa?
Hari ini tak datang.
Pandang saya.
Pandang.
Awak kata membantu.
Saya tahu membantu,
tapi saya kena balik sekarang.
Saya akan ganggu awak kalau begini.
Tak bagus untuk awak.
Jangan ikut.
Awak sambunglah belajar.
- Tae-seo! Aduhai.
- Nenek.
Nenek datang beli ubat nyamuk.
Kita balik sama-sama.
Amboi, siapa anak muda kacak ini?
Helo.
- Mari makan dengan kami. Mari.
- Ya.
Biar saya bawa.
Pergi sapa semua orang.
PERPUSTAKAAN
Tanda nama?
IM A-SOL
IM JI-SOL
Apa ini?
Betullah budak-budak Seoul kata
kalau suka, beri tanda nama.
Bila masa mereka letak? Saya tak tahu.
Im Ji-sol, Kim Eun-su, Im A-sol.
Ramai budak perempuan nama "Im".
Saya tak tahu.
Tak tahu apa?
Siapa paling cantik?
Saya tak tahu.
Saya tak tahu siapa Im Ji-sol,
tapi Hyeong-seok suka dia.
Jadi awak tahu.
Sebab dia terkenal. Dia budak pandai.
Jadi?
Saya tak tahu.
- Habislah.
- Kenapa?
Dah melekat dalam kepala.
Saya hafal nama mereka.
Taklah.
Saya tak tahu mereka letak di situ.
Takkan tak tahu?
Kalau sentiasa tegang,
kita cuma nampak dan dengar
apa di depan mata.
Awak masih tegang?
Terangkan apa berlaku kelmarin.
Saya risau.
Saya dah cakap, saya jaga ayah saya.
Dia ada tekanan yang teruk.
Dia pernah cuba bunuh diri.
Bila? Awak nampak sendiri?
Saya nampak dia dibawa.
Dia bercerai dan berhenti kerja.
Kami datang bercuti di kawasan ini.
Dia jatuh cinta dengan paya,
kami pindah lima tahun lalu.
Tahun itulah.
Sejak itu, saya risau kalau dia sendirian.
Tapi dia dapat kerja baru
sebelum musim panas
dan bercinta dengan orang baru.
Cinta memang bawa perubahan.
Ayah suruh berhenti melekat dengan dia,
buat apa saya nak buat.
Sebelum itu tak fikir pun
nak masuk universiti.
Saya cuma nak tolong dia saja.
Buat kali pertama,
saya fikir masa depan berbeza
dan mula belajar sendiri.
Kemudian, Yeon Tae-seo muncul.
Yang Im A-sol suka.
Saya berhenti. Maaf.
Janganlah.
Kejadian kelmarin
sebab ayah saya dah berubah, saya belum.
Ayah saya cakap,
dia akan hidup dengan keresahan selamanya,
tapi apabila dia nampak benda itu remeh,
resah itu hilang.
Itulah yang berlaku kelmarin.
Saya balik, tak ada apa-apa berlaku.
Mesti awak tak nak universiti tempatan.
Saya pula takkan dapat di Seoul.
Kita akan terpisah.
- Awak akan ke Seoul, bukan?
- Ya.
Datuk, nenek dan Hui-seo
berharga bagi saya.
Saya nak bantu dari jauh.
Kalau dekat, saya cepat letih.
Sebab mereka berharga,
awak akan jauhkan diri.
Saya tak ambil kita jarak
kalau fikir tentang masa depan.
Lain, bukan?
Kelmarin sekarang masih cerah.
Awak akan ke Seoul.
Musim panas depan
saya di mana dan buat apa?
Masa saya fikir tentang masa depan
ketika musim panas lepas,
saya seronok sekejap, kemudian serabut.
Kemudian teruja, kemudian sedih…
Awak fikir apa jadi seronok dan teruja?
Bekerja dengan tenang,
pakai lencana pekerja.
Kerja apa?
Berubah-ubah.
Mula-mula jadi guru,
kemudian jadi pakar terapi,
kemudian pekerja pejabat biasa.
Tempat yang ramai pekerja
dan meja yang cantik.
Saya suka tempat ramai,
jadi saya nak naik lif
ke tingkat 30 atau 40.
Keluar berduyun-duyun.
Itu macam syarikat besar
yang sangat berdaya saing.
Saya pandai Inggeris.
Saya pandai lukis sayur.
Ya, boleh tahan.
Ya, tapi bukan tahap
boleh masuk sekolah seni.
Tapi saya akan cari.
Saya akan buat yang terbaik.
Ayah saya selalu suruh hidup bebas.
Saya tak nak.
Saya nak buat yang terbaik.
Awak?
Hui-seo selalu berlagak
awak akan masuk sekolah perubatan.
Kalau rajin belajar, itu sasarannya.
Saya cuma nak yakinkan mak ayah saya
yang makan gaji.
Tapi sekarang, saya resah.
Saya nak cari kerja, cari duit.
Saya akan fikir selebihnya selepas itu.
Bolehkah fikir selepas itu?
Kalau saya fokus apa saya boleh buat,
nanti adalah hasilnya.
Dah macam orang dewasa.
Yalah itu. Saya belum ada IC pun.
Awak akan berjaya apa pun awak buat.
Awak berbeza daripada yang lain.
Nampak saja lain.
Kita istimewa.
Situasi kita.
Kita berdua saja di sekolah besar ini.
Awak suka orang,
pandai Inggeris dan pandai lukis sayur.
Saya tahu ada kerja sesuai untuk awak.
Pasti akan berhasil
dengan cara tak disangka.
Kita akan tahu apabila kita dewasa nanti.
Kita di mana, apa kita buat, dengan siapa…
Rasa macam dah bersama
sepanjang musim panas,
padahal baru sebulan.
Seronok belajar di sini dengan awak.
Saya rasa bersemangat sebab ada teman.
Mungkin saya suka awak.
Dah habis kemas.
Lama tak jumpa!
Saya nak balik!
Perlahan-lahan.
Hei, Kim Ji-min. Jangan lari!
Kita tak ada subjek Fizik
atau bahasa asing.
Jadi, belajar sendiri.
Belajar saja ikut rentak sendiri.
Terima kasih, cikgu.
MO EUN-A
Nak main bola keranjang?
- Macam mana?
- Bertaruh?
SEPTEMBER
Dah boleh berjalan.
Tumit kamu dah sembuh.
Datuk tunggu di luar, perlahan-lahan.
Berjalan tanpa tuangan
makin terasa.
Saya begini sampai bila-bila?
Saya takut, abang.
Kaki kanan saya okey.
Doktor kata tak perlu risau.
- Betul tak, abang?
- Ya.
Nanti saya dewasa,
saya boleh pandu traktor dan lain-lain.
Saya rasa tak lama lagi
dah boleh berjalan tanpa topang.
Masa berjalan tadi…
OKTOBER
Para penumpang.
Kita hampir tiba di Cheongnyangni…
Dah nak sampai di Seoul.
Mari tunggu di pintu.
Alamak, maaf.
Sekali pun tak pandang belakang.
- Nak ke mana?
- Tempat awak pergi.
Dengar kata awak dibenarkan pergi seminar.
Saya cakap saya nak juga.
Rasa macam dah lama tak jumpa awak.
Saya naik kereta api.
Jadual saya padat.
Saya pun. Laluan mana?
- Laluan 2.
- Stesen Gangbyeon…
Dekat Taman Besar Kanak-kanak?
Saya rasa saya pernah ke sana dengan mak.
Semua budak pergi.
Tapi tak tahulah
bayangan atau memang pergi.
Saya bukan datang nak berseronok.
Awak laluan mana? Tahu jalan?
Yeon Tae-seo yang sibuk.
Pergilah cepat.
SESI TAKLIMAT KEMASUKAN
UNIVERSITI HANKUK 2015
Saya Yeon Tae-seo.
So-hyeon, ini saya.
Saya dalam kereta api sekarang.
Awak tinggal berdekatan Stesen Isu, bukan?
Boleh saya datang?
Mestilah boleh.
Lambat pun tak apa, saya pun belum sampai.
Datang ke Unit 610 di Rumah Inap Space,
17 Isujungang-ro.
- Awalnya.
- Ya. Dah makan?
Ya.
Dah sampai.
Siapa itu?
Mari kita masuk.
Kenapa?
Awak bercinta dengan ayah saya.
Eun-a.
- Apa…
- Awak salah faham.
- Awak kata awak suka ayah saya.
- Ya.
Suka tak semestinya kena bercinta.
Apa awak merepek?
Ayah awak
tak nak bercinta.
Dia tak berminat dengan saya.
HOSPITAL UNIVERSITI HANKUK
Dah selesai.
Keputusan keluar dalam masa sejam.
Dah boleh keluar.
PUSAT PEMBELAJARAN MAEUM
Hai.
Cepat beri. Saya dah nak balik.
Tak ada hati perut betul.
Macam mana cikgu tahu awak di Seoul?
Dia tempahkan seminar.
Awak selalu dapat layanan istimewa.
Markah percubaan awak jatuh.
- Dia nak ceriakan awak.
- Apa ini?
TINJAUAN LATAR BELAKANG KELUARGA
JALUR KERJAYA UNTUK ANAK
"Sesuatu yang selamat dan tenang,
di mana dia boleh cari rezeki
tanpa susah payah."
Gegendang telinga tak rosak.
Gangguan sementara
akibat tekanan peperiksaan
dan pendengaran mungkin naik turun.
Ia akan bertambah baik selepas CSAT.
Bila gejala mula muncul?
Pada 3 Mac…
Masa masuk tahun akhir.
Bukan.
Jadi…
Masa lepas majlis kemasukan Hui-seo.
Mak ayah nak belikan dia kasut,
jadi mereka…
Mereka naik teksi ayah…
dan mereka bertiga kemalangan.
Mak ayah saya meninggal,
kaki Hui-seo…
Kaki dia…
Kaki Hui-seo…
TAE-SEO
Pintu keselamatan akan ditutup.
- Masih di Seoul?
- Saya pun bukan datang berseronok.
- Awak di mana?
- Itu langkah berani untuk saya.
Saya bukan nak berseronok.
Saya cuba jarakkan diri.
Saya kumpul keberanian buat kali pertama
dan cuba jarakkan diri dengan ayah.
"Mungkin aku boleh
kalau aku ikut Yeon Tae-seo."
Saya boleh datang sebab pergi dengan awak.
Awak di mana?
Stesen selepas Stesen Isu.
- Saya kena pergi ke Stesen Cheongnyangni.
- Stesen Dongjak?
Ya.
Stesen Dongjak…
Sungai Hangang.
Ini kali pertama saya tengok.
Sungai Hangang? Mana?
Itu. Tengok betul-betul.
Tak nampak pun.
Kali pertama tengok Sungai Hangang
dengan Yeon Tae-seo.
Kenapa dengan awak?
Terus jadi lain.
Macam takkan jumpa saya lagi.
- Tadi, saya…
- Bukan tadi saja.
Sejak habis musim panas,
awak abaikan dan mengelak daripada…
Saya dah tak tertekan.
Hari ini. Begitu saja.
Saya faham rasanya.
Dengan begitu saja.
Sejak malam kelmarin saya risau
memikirkan nak tinggal Yeonwoo.
Tapi lepas nampak awak
dalam kereta api tadi,
semua keresahan itu hilang begitu saja.
Pelik.
Saya dapat belajar dengan baik sebab awak,
gred saya pun ada sedikit peningkatan.
Saya juga dah berani.
Apa awak bagi saya?
"Memudahkan."
Itu perkataan
yang awak hafal musim panas lepas
sambil mengeluh.
"Memudahkan."
Ya.
Saya tahu.
Saya tahu. Jangan beritahu.
Memudah…
Untuk memudahkan.
Itulah saya.
Kita mesti
bersama selamanya.
Okey.
Mulai sekarang.
STILL SHINING
Terjemahan sari kata oleh Hazleen Hamdan