នៅតែភ្លឺ
ខែកក្កដា 2014
មជ្ឈមណ្ឌលសិក្សា MAEUM
5:09 ព្រឹក
ជំរាបសួរ។
Hui-seo អ្នកគិតថាអ្នកអាចដើរបានទេ?
បាទ។
Hui-seo, ត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
Hui-seo ព្យាយាមឈរ។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- កុំរំខានបងប្អូន។ - ម៉ាក់ មិនអីទេ។
ហ៊ុយ-សឿ។
មិនអីទេ។ មួយ, ពីរ, បី។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
សុំទោស។
អ្នកមិនអីទេ?
នៅតែភ្លឺ
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដើរបានទេ?
សេចក្តីល្អ។
យាយ តើអាចរើថយក្រោយបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំនឹងចុះមក។
មកទីនេះ។ គាត់បាននិយាយថាគាត់អាចគ្រប់គ្រងបាន។
- ខ្ញុំស្អាតណាស់មែនទេ? - បាទធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​។ អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
សេចក្តីល្អ។ សួស្តី Tae-seo ។
- ជាការល្អដែលបានជួបអ្នក។ - តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សូមអបអរសាទរចំពោះការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក។
របាយការណ៍វេជ្ជសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកប្រហែលជាមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សាលារៀនទេ នៅពេលថ្នាក់ចាប់ផ្តើម
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដាក់ជូនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀន ទោះបីជាខ្ញុំឈឺចាប់ក៏ដោយ។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីប្រយោជន៍ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។ ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបានល្អ។
ខ្ញុំអាចជិះឡានក្រុងលេខ ១៩ នៅចំណតឡានក្រុង។
ចំណតឡានក្រុង!
លោកតា!
ឈប់! Tae-seo ទៅសាលារៀន។
ត្រូវហើយ ជីតារបស់អ្នកព្រួយបារម្ភថា Hui-seo នឹងមានបញ្ហាក្នុងការដើរ។
គាត់អាចដើរបានល្អនៅលើឈើច្រត់ ហើយខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគាត់ទៅ និងមកពីសាលារៀន។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់លេងបាល់ទាត់កាលពីរដូវក្តៅមុន។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​និយាយ​ជាមួយ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ដែរ។
ឪពុកម្តាយខ្ញុំទាំងពីរធ្វើការ
ដូច្នេះ Hui-seo តែងតែមកទីនេះក្នុងអំឡុងពេលវិស្សមកាល។
ត្រូវហើយ។ អញ្ចឹង អ្នក​ក៏​នៅ​ទីនោះ​ដែរ។
សាលាបឋមសិក្សាក្នុងស្រុកបានបិទកាលពីឆ្នាំមុន។
ហើយមានការនិយាយអំពីពួកយើងបិទផងដែរ។
ប៉ុន្តែ Hui-seo គួរតែអាចបញ្ចប់ការសិក្សាបាន។
យើងមិនទទួលបានការផ្ទេរណាមួយទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះ…
តើឯកសារ និងប្រតិចារិករបស់ខ្ញុំបានមកដល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកពួកគេឥឡូវនេះ។
បាទ ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំឃើញថានេះគឺជាការផ្ទេរលើកទីពីររបស់អ្នកនៅឆ្នាំនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកត្រង់នេះ?
មីង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​នៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
ការរស់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូលនឹងមិនធានានោះទេ។
អ្នកមិនបានបង្កបញ្ហានៅទីនោះទេមែនទេ?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
Hui-seo យល់ថាវាពិបាកក្នុងការសម្របខ្លួនទៅនឹងទីក្រុងសេអ៊ូល។
ហេតុអ្វី?
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើបាប។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ល្បិចដ៏អាក្រក់ទាំងនោះ។ ធ្វើ​ដល់​អ្នក​ដែល​ខូច​ចិត្ត...
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ដាន​គាត់ ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ​ពេក។
ជាមួយយើង ក្មេងៗទាំងអស់ដែលមានបំណងចង់រៀនមហាវិទ្យាល័យបានផ្ទេរទៅសាលារៀននៅក្នុងទីក្រុង។
នៅសល់ដែលនៅទីនេះជួយអាជីវកម្មគ្រួសាររបស់ពួកគេ
ដូច្នេះ​ពួកគេ​គ្មាន​សម្ពាធ​ក្នុង​ការ​សិក្សា​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ចូរប្រាកដថា អ្នកទទួលបានសញ្ញាបត្រមធ្យមសិក្សាទុតិយភូមិរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ហើយមិនចាំបាច់ទិញឯកសណ្ឋានទេ។
យើងមានមួយចំនួនដែលនិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សារបស់យើងបានប្រគល់។
អ្នកគួរតែចាប់យក Hui-seo ផងដែរ។
មិនអីទេ។
នេះគឺសម្រាប់រដូវរងារ។ រដូវក្តៅគឺនៅពីមុខបណ្ណាល័យនៅជាន់ខាងលើ។
ពួកគេជាធម្មតានៅខាងក្នុងបណ្ណាល័យ
ប៉ុន្តែមានក្មេងម្នាក់ឈ្មោះ Mo Eun-a។
នាង​កំពុង​សិក្សា​ឯករាជ្យ​នៅ​ទីនោះ ដូច្នេះ​យើង​បាន​ផ្លាស់​ពួកគេ​ទៅ​ក្រៅ។
នាង​គឺ​ជា​ការ​ផ្ទេរ​ពី​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មុន។
បណ្ណាល័យ
ប្រអប់បរិច្ចាគឯកសណ្ឋាន (រដូវក្តៅ)
ហេ៎ តើនេះជាអ្វីនៅលើផែនដី?
វាខ្ទេចខ្ទីនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេជាពិន្ទុប្រឡងក្លែងក្លាយរបស់ខ្ញុំចាប់ពីខែមីនា និងមិថុនា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាត្រូវការពួកគេសម្រាប់ការប្រឹក្សានៅមហាវិទ្យាល័យ។
ទេ ការបែកខ្ញែកមិនមែនជាបញ្ហាទេ។ មើលនេះ។
សិស្សជាប់ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលច្រើនដង ទាំងអស់ 99s សម្រាប់ថ្នាក់
និងក្នុងភាគរយខ្ពស់បំផុតក្នុងមុខវិជ្ជាសំខាន់ៗទាំងអស់។
Geez ជាមួយនឹងចំណាត់ថ្នាក់ទាំងនេះ អ្នកអាចជ្រើសរើសសាលាពេទ្យបាន!
អ្នក​គួរ​មាន​ស៊ុម​នេះ មិន​ត្រូវ​ដាក់​ក្នុង​កាបូប​របស់​អ្នក​ឡើយ។
លោកអើយ...
ហ្គោស…
តុរបស់អ្នកមិនបានមកដល់ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេមួយរយៈមុន។
ភាពល្អ, អ្វីដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
YEON CHANG-SIK
Tae-seo នៅទីនេះ។
Gosh, ការងារល្អរកផ្លូវរបស់អ្នកនៅទីនេះ!
ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​បញ្ហា។
តុរបស់អ្នកមិនបានមកដល់ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់រួចហើយ។
យើងគួរតែប្រាកដថាវាមកដល់ថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេលោកយាយ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បោះ​ចោល​តុ​របស់​ឪពុក​គាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីឪពុករបស់គាត់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា អ្នកអាចបោះវាចោលបាន បន្ទាប់ពីអ្នកថ្មីមក។
YEONWOO HIGH SCLASS 3-1
ភ្លើង​ទាំង​នោះ​មិន​បាន​រលត់​ទេ តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក​រដូវ​ក្ដៅ​មក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​រអ៊ូរទាំ។
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកសិក្សាឯករាជ្យរហូតដល់ម៉ោង 10:00 យប់នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ដូច្នេះ តិចបំផុតដែលពួកគេអាចធ្វើបានគឺជួយខ្ញុំរៀននៅទីនេះ។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ គ្រាន់​តែ​បណ្ណាល័យ​មាន​ថាមពល ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រើ​អ្នក​គាំទ្រ​បាន។
បើកមួយនោះ។
តើអ្នកបានជិះឡានក្រុងមួយណា?
ឡានក្រុងម៉ោង 6:12 ព្រឹក។
នោះ​ជា​លើក​ដំបូង។
អង្គុយកន្លែងណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើ​អ្នក​អាច​ប្ដូរ​ទៅ​របៀប​សិក្សា​បាន​ភ្លាមៗ​ទេ?
ខ្ញុំត្រូវកំដៅខ្លួនជាមុនសិន។ កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
ខ្ញុំសូមនិយាយរឿងមួយ។
នេះ. ខ្ញុំសន្យា។
ទៅទៀត។
ខ្ញុំ​មាន​ពេល​វេលា​ដើម្បី​ចំណាយ​លើ​ខ្លួន​ឯង​ភ្លាម។
ខ្ញុំបានមើលថែឪពុកខ្ញុំ…
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនចូលទៅក្នុងវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានេះ,
ដូច្នេះខ្ញុំសម្រេចចិត្តសិក្សា។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងទៅមហាវិទ្យាល័យទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្វី,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងដោះស្រាយនៅពេលខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យវាទៅ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ គឺ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធំ​ក្នុង​ការ​សិក្សា​ទេ។
គ្រាន់តែនិយាយ។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការកំដៅ។
ខ្ញុំ​ដើរ​ទៅ​ជុំវិញ ដូច្នេះ​ត្រូវ​ទ្រាំ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ពាក្យសម្ងាត់ Wi-Fi ។
ខ្ញុំបានទាញយកមេរៀនតាមអ៊ីនធឺណិតមួយចំនួន
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកខ្ចី USB របស់ខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវា។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខៀវ​គឺ​សម្រាប់​មនុស្ស​ចាស់​, បៃតង​សម្រាប់​ក្មេង​តូច​, និង​ថ្នាក់​ទីពីរ​គឺ…
ប្រហែលជាលឿង?
វិទ្យាល័យ YEONWOO MO EUN-A
អ្នកគឺ Yeon Tae-seo ។ បងប្រុសរបស់ Hui-seo ។
យើងហៅកន្លែងរបស់អ្នកថា "Hui-seo's" ។
សុំទោស។
បន្ទប់បុរសនៅខាងស្តាំ។
ចុះអាហារថ្ងៃត្រង់វិញ?
នោះពិតជាអាក្រក់ទៅ។
បន្ទប់របស់គ្រូ
ខ្ញុំនឹងស្តុក Ramyeon ដែលខ្ញុំញ៉ាំ។
វិស្សមកាលជិតចប់ហើយ។ ពីរ​ថ្ងៃ​នឹង​នៅ​តែ​ល្អ​។
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​ជា​ច្រើន​ក្នុង​ករណី​មាន​នរណា​ម្នាក់​ធ្លាក់​ចុះ​។
សម្រាប់​អ្នក និង​លោក Hui-seo ។
ឯកសណ្ឋាន​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​មាន​តម្លៃ ដូច្នេះ​សិស្ស​ថ្នាក់​លើ​មិន​ដែល​ហុច​វា​ឲ្យ​ទេ។
ពួកគេពាក់វាជារៀងរហូត។
ទាំងនេះគឺជាខោខ្លីវេទមន្ត។ ពួកគេសមនៅសាលាមធ្យមសិក្សា និងពេញវ័យ។
ពួកគេតែងតែសមឥតខ្ចោះ។
វាអស្ចារ្យណាស់។ ពួកគេក៏មានផាសុកភាពផងដែរ។ មើល!
ហេ! មកកុំ!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំពាក់ពួកគេ។
អរគុណសម្រាប់ការទាំងនេះ។
គីមឈីធ្វើនៅផ្ទះរបស់យាយអ្នក។
នេះពិតជាពិសេសណាស់។
នៅពេលដែលយើងកំពុងជួញដូរទំនិញ
យើង​បាន​ឲ្យ​ស្បែកជើង​បាល់ទាត់​របស់​លោក Hui-seo សម្រាប់​ប្រេង​ល្ង និង​ប្រេង Perilla របស់​អ្នក។
នាង​បាន​អរគុណ​ខ្ញុំ​រាល់​ពេល​ដែល​នាង​បាន​ឃើញ​ខ្ញុំ ហើយ​បន្ទាប់​មក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​គីមឈី​មួយ​ដប។
គីមឈី​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ប៉ា​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​បំផុត។
ស្បែកជើងបាល់ទាត់របស់ Hui-seo?
បាទ រដូវស្លឹកឈើជ្រុះចុងក្រោយ។
តើអ្នកជាអ្នកទិញពួកគេទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជាពាណិជ្ជកម្ម។
យាយរបស់អ្នកមិនដែលដឹងពីអ្វីដែលត្រូវយក Hui-seo នៅពេលណាដែលគាត់បានទៅលេងនោះទេ។
កាបូបស្បែកជើង និងអាវរបស់ Park Ji-sung ។ ពួកគេសុទ្ធតែជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
នាងសុំជំនួយពីខ្ញុំជារៀងរាល់ឆ្នាំ។ គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​អំណោយ​របស់ Hui-seo ។
នាងបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់បានទេ។
ញ៉ាំ។
ដល់ពេលចាប់ឡានក្រុងហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹកមួយនេះ អ្នកបន្ទាប់នឹងមកក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងកន្លះ។
តើអ្នកមកថ្ងៃស្អែកទេ?
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកបើក និងបិទបណ្ណាល័យ។
ប្រសិនបើអ្នកជិះឡានក្រុងម៉ោង 6:50 ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ...
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នឹង​មក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ឬ​អត់​ទេ ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ។
ល្អ
តើអ្នកមិនទៅទេ?
ខ្ញុំបានមកលើកង់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំ ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីម៉ោងឡានក្រុង។
រត់! អ្នកនឹងនឹកឡានក្រុង។
អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ​រុយ​សូម្បី​នៅ​រដូវ​ស្លឹកឈើ​ជ្រុះ​!
Hui-seo ខ្ញុំត្រជាក់។ តោះទៅផ្ទះ។
Yeon Hui-seo ស្តាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
យើង​កំពុង​បន្ត​ទៅ​មុខ។
មក! កំហុសនោះមិននៅជុំវិញនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះទេ។
ពួកគេទាំងអស់បានស្លាប់បន្ទាប់ពីរដូវក្តៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
ហេ៎ វា​ជា​រុយ​!
កន្លែងណា?
ហេ វាពិតជាផ្កាភ្លើងមែន!
មានច្រើនណាស់! ចាប់ពួកគេ!
ប៉ា!
- ហ៊ុយ ស៊ឺ នៅឯណា? គាត់មិនមកទេ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់កំពុងចាប់រុយ។
យើង​ធំ​ឡើង​ស៊ី​រុយ​នៅ​ពេល​ថ្ងៃ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
- តើអ្នកបានញ៉ាំពួកគេទេ? – ការ​ស៊ី​រុយ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​អគ្គិសនី។
កុំឆ្កួត។
- ប៉ាពិតជាកំប្លែងណាស់។ - បាទ។
ជីតា​របស់​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ធំ​ប៉ុណ្ណា​ទេ​?
គាត់ពិតជាគ្មានតម្រុយ។
វាមិនអីទេ។
វាល្អហើយរឹងមាំ។
Tae-seo អាចរៀនបានគ្រប់ទីកន្លែង។
ដរាបណាគាត់អាចអង្គុយបាន វាមិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះដើរលេងបន្តិចបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ មើល។ ខ្ញុំ​នឹង​ហោះ​ទៅ​ជុំវិញ​ពេល​ការ​សម្ដែង​ចេញ​មក។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំមើល។
តើខ្ញុំគួរវេចខ្ចប់អ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកដើម្បីយកទៅសាលារៀននៅថ្ងៃស្អែក?
គាត់មិនទៅសាលារៀនទេលោកយាយ។ ឥឡូវនេះគាត់មានតុ។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់នៅថ្ងៃស្អែក។
- ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យ។ - ខ្ញុំកំពុងចង់បានវា។
នេះពិបាកបើកបន្តិច។
- តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំ Chuseok ចុងក្រោយទេ? - ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
អ្នកឈប់មករដូវក្តៅបន្ទាប់ពីថ្នាក់ទីប្រាំបី។
សូម្បីតែក្នុងអំឡុងពេល Chuseok អ្នកបានស្នាក់នៅរយៈពេលខ្លីដោយសារតែអ្នកត្រូវសិក្សា។
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​បាន​មក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ខ្ញុំត្រូវសិក្សា។
ស្គាល់ខ្ញុំតាំងពីពេលណា?
ខ្ញុំបានផ្លាស់មកទីនេះកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន ដូច្នេះចាប់តាំងពីការមកលេងរដូវក្តៅចុងក្រោយរបស់អ្នកកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
ហេតុអ្វីបានជាមានការចាប់អារម្មណ៍ភ្លាមៗ?
ដូច្នេះ អ្នក​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ ព្រោះ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសកន្លែងមួយ ហើយលាក់សោ ខ្ញុំនឹងបើកប្រសិនបើខ្ញុំមកដល់លឿន។
ទេ
សាលាបានប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបើក ​​និងបិទ។
អ្នកអាចបង្ហាញខ្លួននៅពេលណាក៏បាន ហើយគ្រាន់តែសិក្សា។
ចំណុចសំខាន់គឺការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្គាល់នរណាម្នាក់ដើម្បីល្អចំពោះពួកគេ។
យើងទាំងពីរគ្រាន់តែជាក្មេងស្រុកនៅទីនេះ។
វានឹងក្លាយជាថ្ងៃក្តៅមួយទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកចង់ប្រើវាទេ?
បាទ អរគុណ។
- អ្វី? - អ្វី?
វាមើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
តើកង់របស់អ្នកនៅឯណា?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជិះឡានក្រុង។
ខ្ញុំបានយកកង់របស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំនឹងជិះជាមួយអ្នក ហើយហាត់ប្រាណបន្តិច។
បន្ទាប់មកទៅហាត់ប្រាណ។
ខ្ញុំកំពុងចុះ។
លោកអើយ ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំមិនបន្តទេ។
កុំ​ហ៊ាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជិះ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើមានអ្វីខុស?
- អាកាសធាតុល្អណាស់។ - បាទ។
អស់កម្លាំងមែនទេ?
ទេ
តើអ្នកក្តៅទេ?
ចង់ញ៉ាំការ៉េមទេ?
ទេ
បាទ។
ព្យាយាមបោះវាឱ្យឆ្ងាយ។
ហេ ឡានក្រុងមកដល់ហើយ។
កាបូបរបស់អ្នក!
កាបូបរបស់អ្នក។
MO EUN-A
YEON TAE-SEO
វាពិតជាក្តៅណាស់។
ជំរាបសួរ។
- ហ៊ូស៊ីក។ - ហ៊ូស៊ីក?
ឈ្មោះ​នោះ​មិន​សម​សោះ។
ឆាល-អូកស៊ូស៊ូ។
- Chal-oksoso ។ - អូកស៊ូ។
- អូកសូស៊ូ? - ស៊ូស៊ូ។
- ទឹកដោះគោ។ - អុកស៊ូ។
អូស៊ូស៊ូ។
អរគុណសម្រាប់ការធ្វើអាហារពេលល្ងាច។
រឿងពិត។ ញ៉ាំ។
តើ So-hyeon ចាកចេញទេ?
បាទ នាងបានទៅទីក្រុងសេអ៊ូលជាមួយភ្ញៀវមកពីហាវ៉ៃ។
អ្នកបានផឹកហើយមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់នៅថ្ងៃស្អែក។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។ អ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើការសិក្សា។
ពិតប្រាកដ។ នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ឪពុក​ត្រូវ​ធ្វើ។
ប្រាប់កូនឱ្យរៀនគ្រប់ពេល។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ណាស់​ដែល​ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​វា​ឥឡូវ​នេះ។
"តើអ្វីទៅជាចំណុចទាំងអស់នេះ? គ្រាន់តែងាយស្រួល។"
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែនិយាយ។
គ្រាន់តែរស់នៅដោយសេរី។
សាកល្បងរស់នៅក្នុងប្រទេសផ្សេងៗ ហើយស្វែងរកអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរ។
ប៉ា។
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​ដែល​បាន​ឆ្លងកាត់​ច្រើន​ហើយ​ប៉ុន្តែ​កំពុង​តែ​ជំរុញ​ទៅ​មុខ​។
វាពិតជាមានចលនា។
- នរណាម្នាក់អាយុរបស់អ្នក? - បាទ។
- ក្មេងពូកែអី។ - អ្នកក៏អស្ចារ្យដែរ។
អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុកដ៏អស្ចារ្យ។
គ្រប់គ្រាន់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឈប់។
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាឪពុកដ៏អស្ចារ្យ។
ម៉ាក់…
ម៉ាក់។
មានការកក់ទុកណាថ្ងៃនេះ?
ទេ
ខ្ញុំស្មានថាគ្មានថាមពលទេ។
ក្រពះ​អ្នក​ប្រហែលជា​ទទេ ដូច្នេះ​ត្រូវ​លេបថ្នាំ​ក្រពះ​។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ទន់​ខ្សោយ​បន្តិច​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​បាន​ងើប​ឡើង​នៅ​ព្រឹក​នេះ​។
ទៅសាលារៀន។ ទៅសិក្សា។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​តែ​ប្រាំ​នាទី​ប៉ុណ្ណោះ​លោក​ប៉ា។ លេបថ្នាំ។
មិនអីទេ?
Yeon Tae-seo!
នៅទីនេះ។
-ឯងមិនមកសាលាទេឬ? - ខ្ញុំនឹង។ ចាំខ្ញុំ។
ប៉ា? ប៉ា!
ប៉ា?
ប៉ា!
គ្មានអ្វីអាក្រក់កើតឡើងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ័យស្លន់ស្លោដោយគ្មានហេតុផល។
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំមិនអាចលឺសំលេងរបស់អ្នកទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្ងប់​ទៅ​វិញ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ជួប​អ្នក។
ការឃើញអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
So-hyeon តើអ្នកមកម៉ោងប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនមកថ្ងៃនេះទេ។
មើលមកខ្ញុំ។
មើល។
អ្នកបាននិយាយថាវាជួយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​តែ​ក្នុង​របៀប​នៃ​ការ​សិក្សា​របស់​អ្នក​ដូច​នេះ.
វាមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
ទេ កុំ។
ត្រឡប់ទៅសិក្សាវិញ។
- តេជោ! សេចក្តីល្អ។ - យាយ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីទិញថ្នាំបាញ់មូស។ តោះទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
សុខសប្បាយទេ ប្រុសសង្ហាម្នាក់នេះ ជាអ្នកណា?
ជំរាបសួរ។
- មកញ៉ាំជាមួយយើង។ មក។ - មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
ទៅសួរសុខទុក្ខអ្នកទាំងអស់គ្នា។
បណ្ណាល័យ
ស្លាកឈ្មោះ?
IM A-SOL IM JI-SOL
តើទាំងនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិតដែលក្មេងៗនៅទីក្រុងសេអ៊ូលនិយាយថាពួកគេចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដោយដាក់ស្លាកឈ្មោះ។
តើ​ពួក​គេ​ដាក់​នៅ​ទី​នោះ​នៅ​ពេល​ណា? ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Im Ji-sol, Kim Eun-su, Im A-sol ។ ក្មេងស្រីជាច្រើនដែលមាននាមត្រកូល "អ៊ឹម" ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
គ្មាន​គំនិត​អ្វី​ទេ?
អ្នកណាស្អាតជាងគេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំដឹងថា Im Ji-sol ជាអ្នកណា ប៉ុន្តែ Hyeong-seok គឺជាអ្នកដែលចូលចិត្តនាង។
ដូច្នេះអ្នកដឹង។
មែនហើយ នាងល្បីណាស់។ នាងធ្វើបានល្អនៅសាលា។
ដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
- នេះគឺអាក្រក់។ - តើជាអ្វី?
វាជាប់នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទន្ទេញឈ្មោះពួកគេ។
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថាគេដាក់របស់ទាំងនោះនៅទីនោះទេ។
ម៉េចក៏មិនដឹង?
នៅពេលដែលអ្នកតែងតែតានតឹង
អ្នកគ្រាន់តែឃើញ និងឮអ្វីដែលត្រឹមត្រូវនៅចំពោះមុខអ្នក។
តើអ្នកនៅតែតានតឹងទេឥឡូវនេះ?
គ្រាន់តែពន្យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។ ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​មុន​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​ថែ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​។
គាត់មានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់ថែមទាំងប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាតទៀតផង។
ពេលណា? តើអ្នកបានឃើញវាកើតឡើងទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​គេ​យក​ទៅ​បាត់។
គាត់​បាន​លែង​លះ​គ្នា ហើយ​ចាក​ចេញ​ពី​ការងារ។
យើង​បាន​មក​ក្បែរ​នេះ​ក្នុង​ដំណើរ​កម្សាន្ត។
គាត់បានលង់ស្នេហ៍នឹងវាលភក់ ហើយយើងបានផ្លាស់ទីលំនៅកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
វាបានកើតឡើងនៅឆ្នាំនោះ។
តាំងពីពេលនោះមក ខ្ញុំពិតជាបារម្ភនៅពេលដែលគាត់នៅម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែគាត់ទទួលបានការងារថ្មីនៅមុនថ្ងៃឈប់សម្រាករដូវក្តៅ
ហើយក៏ចាប់ផ្តើមឃើញនរណាម្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ ការណាត់ជួបបានធ្វើឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ឈប់​ដើរ​ជុំវិញ​គាត់ ហើយ​ទៅ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន។
មុន​នោះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ដល់​មហាវិទ្យាល័យ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅជួយគាត់។
ដូច្នេះជាលើកដំបូងដែលមិនធ្លាប់មាន
ខ្ញុំបានគិតពីអនាគតផ្សេង ហើយចាប់ផ្តើមសិក្សាដោយខ្លួនឯង។
ហើយបន្ទាប់មក Yeon Tae-seo បានបង្ហាញខ្លួន។
អ្នកដែល Im A-sol ចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងឈប់។ សុំទោស។
កាត់វាចេញ។
ស្ថានភាពកាលពីម្សិលមិញបានកើតឡើងដោយសារតែឪពុករបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាន
ប៉ារបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់គិតថាគាត់នឹងរស់នៅជាមួយការថប់បារម្ភជារៀងរហូត
ប៉ុន្តែ​ពេល​គាត់​បាន​ឃើញ​ថា​វា​ជា​រឿង​តូចតាច​យ៉ាង​ណា​នោះ ការ​ថប់​បារម្ភ​ក៏​បាត់​ទៅ។
ហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានជួបប្រទះកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនគិតពីសាកលវិទ្យាល័យក្នុងស្រុកណាមួយទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចូល​រួម​ក្នុង​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​ទេ។
យើងនឹងបញ្ចប់ដោយឡែក។
- តើអ្នកនឹងទៅទីក្រុងសេអ៊ូលមែនទេ? - បាទ។
ជីតារបស់ខ្ញុំ និង ហ៊ុយ ស៊ឺ មានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួយពួកគេពីចម្ងាយ។
ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ជិត​ពេក ខ្ញុំ​ងាយ​ឆេះ​។
ពួកវាមានតម្លៃ ដូច្នេះអ្នកនៅឆ្ងាយ...
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ពី​ចម្ងាយ​ពេល​គិត​ពី​អនាគត​ទេ។
វាខុសគ្នាមែនទេ?
វានៅតែភ្លឺនៅម៉ោងនេះកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកនឹងទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
តើខ្ញុំនឹងនៅទីណា ហើយតើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនៅរដូវក្តៅក្រោយ?
នៅពេលខ្ញុំគិតអំពីអនាគតពេញមួយរដូវក្តៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​មួយ​ភ្លែត​ហើយ​បន្ទាប់​មក​លើស​លប់​។
ពេលនោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំភើប បន្ទាប់មកក៏ធ្លាក់ចុះ...
តើគំនិតអ្វីខ្លះដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ និងរំភើប?
ធ្វើ​ការ​ដូច​ជា​អ្នក​ជំនាញ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត ពេល​ពាក់​ផ្លាក​សញ្ញា​បុគ្គលិក។
តើការងារបែបណា?
វាបន្តផ្លាស់ប្តូរ។
វាជាគ្រូមួយភ្លែត
ហើយបន្ទាប់មកអ្វីមួយដូចជាអ្នកព្យាបាលរោគ ឬសូម្បីតែបុគ្គលិកការិយាល័យធម្មតា។
កន្លែងដែលមានបុគ្គលិកច្រើន និងតុក្បូរក្បាច់។
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅក្បែរមនុស្ស
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឡើងជណ្តើរយន្តទៅជាន់ទី 30 ឬ 40 ។
ហើយ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់។
ស្តាប់ទៅហាក់ដូចជាក្រុមហ៊ុនដ៏ធំ និងប្រកួតប្រជែង។
ខ្ញុំពូកែភាសាអង់គ្លេសណាស់មែនទេ?
ហើយខ្ញុំគូរបន្លែបានល្អ។
បាទ អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ថា​នេះ​នឹង​នាំ​ខ្ញុំ​ចូល​សាលា​សិល្បៈ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបន្តរកមើល។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំធ្វើ ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​តែង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​គ្រាន់​តែ​យក​វា​ដោយ​ស្រួល ហើយ​រស់​នៅ​ដោយ​សេរី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ឲ្យ​វា​ទាំង​អស់។
អ្នក?
Hui-seo តែងតែអួត ហើយនិយាយថាអ្នកនឹងទៅសាលាពេទ្យ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកមានបំណងចង់សិក្សា។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​ធានា​ដល់​ឪពុកម្ដាយ​ខ្ញុំ​ដែល​កំពុង​រស់នៅ​ទទួល​ប្រាក់​ខែ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកការងារធ្វើ ហើយចាប់ផ្តើមរកលុយ។
ខ្ញុំនឹងគិតពីរបៀបរស់នៅរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីវាកើតឡើង។
តើវាពិតជាអាចទៅរួចទេក្នុងការគិតអំពីវានៅពេលក្រោយ?
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តោតលើការធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅពេលនេះ
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នៅកន្លែងណាមួយ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សពេញវ័យ។
បាទ។ ខ្ញុំមិនទាន់មានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណនៅឡើយ។
អ្នកនឹងជោគជ័យមិនថាអ្នកធ្វើអ្វីនោះទេ។
អ្នកខុសពីអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាខុសគ្នា។
នេះគឺពិសេស។
ខ្ញុំមានន័យថាស្ថានភាពរបស់យើង។
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់រៀននៅសាលាដ៏ធំនេះ។
អ្នកចូលចិត្តមនុស្ស,
អ្នកពូកែភាសាអង់គ្លេស ហើយអ្នកគូរបន្លែបានល្អ។
ខ្ញុំដឹងថាមានការងារនៅទីនោះដែលអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់។
វានឹងដំណើរការ
តាមរបៀបដែលយើងមិននឹកស្មានដល់។
យើង​នឹង​ដឹង​ច្បាស់​ថា​អ្វី​ទៅ​ជា​ពេល​ដែល​យើង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ពេញវ័យ។
តើយើងនឹងនៅទីណា ធ្វើអ្វី និងជាមួយអ្នកណា...
មានអារម្មណ៍ថាពួកយើងបានសិក្សាជាមួយគ្នាពេញមួយរដូវក្តៅ
ប៉ុន្តែវាទើបតែបានមួយខែ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានសិក្សាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ជំរុញ​ចិត្ត​ឲ្យ​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំខ្ចប់ទាំងអស់។
វា​ជា​រៀង​រហូត​!
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ!
បន្ថយល្បឿន។
ហេ គីម ជីមីន។ កុំរត់!
យើងមិនផ្តល់រូបវិទ្យា ឬភាសាបរទេសទីពីរទេ
ដូច្នេះអ្នកអាចសិក្សាដោយខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែចំណាយពេលមួយថ្ងៃសិក្សាតាមល្បឿនរបស់អ្នក។
សូមអរគុណលោក។
MO EUN-A
ចង់លេងបាល់បោះនៅពេលក្រោយ?
- តើអ្នកនិយាយអ្វី? - សម្រាប់ការភ្នាល់?
ខែកញ្ញា
អ្នកកំពុងដើរល្អណាស់។
Achilles របស់អ្នកត្រូវបានព្យាបាលយ៉ាងពេញលេញ។
ជីតាកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ ដូច្នេះសូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ដើរ​បែប​នេះ​ដោយ​មិន​មាន​ការ​សម្ដែង
ធ្វើឱ្យវាមានអារម្មណ៍ពិត។
ខ្ញុំជាប់គាំងបែបនេះអស់មួយជីវិតមែនទេ?
ខ្ញុំខ្លាច Tae-seo ។
ជើងស្តាំរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើបានទាំងអស់។
វេជ្ជបណ្ឌិត​ក៏​បាន​និយាយ​ថា នេះ​មិន​មាន​អ្វី​គួរ​ឲ្យ​បារម្ភ​នោះ​ទេ។
- ត្រូវទេ Tae-seo? - បាទ។
នៅពេលដែលខ្ញុំធំឡើង ខ្ញុំនឹងអាចបើកត្រាក់ទ័រ និងរបស់របរផ្សេងៗ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​អាច​ដក​ឈើ​ច្រត់​បាន​ឆាប់។
ពេលខ្ញុំដើរមុន…
តុលា
អស់លោក លោកស្រី។
យើងនឹងទៅដល់ Cheongnyangni ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ…
យើងជិតដល់ទីក្រុងសេអ៊ូលហើយ។ ចូរយើងរង់ចាំនៅមាត់ទ្វារ។
Gosh ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមិនបានមើលទៅក្រោយសូម្បីតែម្តង។
- តើអ្នកទៅណា? - កន្លែងដែលអ្នកទៅ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានទទួលលេសក្នុងការចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ថា​ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ​ដែរ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​អ្នក​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងជិះរថភ្លើងក្រោមដី។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងកាលវិភាគតឹងតែង។
ខ្ញុំក៏ជិះរថភ្លើងក្រោមដីដែរ។ ខ្សែអ្វី?
ខ្សែទី 2 - ស្ថានីយ៍ Gangbyeon…
តើវានៅជិតសួនកុមារកុមារមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទៅទីនោះម្តងជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងទាំងអស់ធ្វើនៅអាយុនោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​វា​ពិត​ជា​បាន​កើត​ឡើង​ឬ​ក៏​ខ្ញុំ​ស្រមៃ​វា​ដែរ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីសប្បាយទេ។
តើអ្នកកំពុងយកខ្សែអ្វី? តើអ្នកស្គាល់ផ្លូវទេ?
Yeon Tae-seo រវល់។
អញ្ចឹងទៅ។
2015 សម័យ​ព័ត៌មាន​ការ​ចូល​រៀន​នៅ​សាកល​វិទ្យាល័យ​ជាតិ​ហាង​កុក
ខ្ញុំ​គឺ Yeon Tae-seo។
So-hyeon វាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅលើរថភ្លើងក្រោមដីឥឡូវនេះ។
អ្នក​រស់នៅ​ក្បែរ​ស្ថានីយ​អ៊ី​ស៊ូ​មែន​ទេ?
តើខ្ញុំអាចមកបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែសូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរផងដែរ។
មក Unit 610 នៅ Space Inn នៅថ្ងៃទី 17 Isujungang-ro។
- អ្នកឆាប់។ - បាទ។ តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
បាទ។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើគាត់ជានរណា?
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
មានរឿងអី?
អ្នកកំពុងណាត់ជួបឪពុកខ្ញុំ។
អឿន អា។
- តើមានអ្វីនៅក្នុង ... - អ្នកយល់ខុស។
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តប៉ារបស់ខ្ញុំ។ - បាទ។
ការចូលចិត្តនរណាម្នាក់មិនតែងតែមានន័យថាអ្នកអាចណាត់ជួបពួកគេនោះទេ។
តើ​នោះ​ជា​សត្វ​ចង្រៃ​អ្វី?
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ។
គាត់មិនចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ។
មន្ទីរពេទ្យ​សាកលវិទ្យាល័យ​ជាតិ​ទីក្រុង​ហាំង​កុក​
អ្នក​បាន​រួចរាល់​ហើយ។
លទ្ធផលនឹងរួចរាល់ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
អ្នកអាចចេញមកឥឡូវនេះ។
មជ្ឈមណ្ឌលសិក្សា MAEUM
ប្រញាប់និងផ្តល់ឱ្យវា។ ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
Geez អ្នក punk គ្មានបេះដូង។
តើគ្រូរបស់យើងដឹងថាអ្នកនៅសេអ៊ូលដោយរបៀបណា?
គាត់បានកក់សិក្ខាសាលាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែទទួលបានការព្យាបាលពិសេស។
ខ្ញុំបានលឺថាពិន្ទុប្រឡងក្លែងក្លាយរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
- គាត់បាននិយាយថានេះអាចលើកទឹកចិត្តអ្នកឡើង។ - តើវាជាអ្វី?
ការស្ទង់មតិផ្ទៃខាងក្រោយគ្រួសារ
ផ្លូវអាជីពដែលឪពុកម្តាយចង់បានសម្រាប់កូន
"អ្វីដែលមានសុវត្ថិភាព និងសន្តិភាព
ជា​កន្លែង​ដែល​គាត់​អាច​រក​ស៊ី​ដោយ​មិន​បាច់​តស៊ូ»។
មិនមានការខូចខាតដល់ត្រចៀកទេ។
វាជាការអន់ថយបណ្តោះអាសន្នដែលបណ្តាលមកពីភាពតានតឹងក្នុងការប្រឡង
ហើយការស្តាប់របស់អ្នកអាចមក ហើយទៅ។
វាគួរតែប្រសើរឡើងបន្ទាប់ពី CSAT ។
តើរោគសញ្ញាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
ថ្ងៃទី ៣ ខែមីនា…
នោះហើយជាត្រឹមត្រូវបន្ទាប់ពីចាប់ផ្តើមឆ្នាំជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ទេ
ដូច្នេះ…
វា​គឺ​បន្ទាប់​ពី​ពិធី​ចូល​របស់​លោក Hui-seo។
គេទៅទិញស្បែកជើងប៉ាតា ម៉ាក់ប៉ា…
គេចូលឡានប៉ា...
ហើយ​ពួកគេ​ទាំង​បី​នាក់​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព
និងជើងរបស់ Hui-seo…
ជើងរបស់គាត់…
ជើង​របស់ Hui-seo…
TAE-SEO
ទ្វារសុវត្ថិភាពកំពុងបិទ។
- តើអ្នកនៅសេអ៊ូលទេ? - ខ្ញុំក៏មិននៅទីនេះដើម្បីសប្បាយដែរ។
- តើអ្នកនៅឯណា? - វាជាការលោតផ្លោះដ៏ធំមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​សប្បាយ​ទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើន​ភាព​ក្លាហាន​ជា​លើក​ដំបូង
ហើយព្យាយាមដើរចេញពីឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា "ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ធ្វើ​បាន​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​តាម Yeon Tae-seo"។
ខ្ញុំ​អាច​មក​បាន​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​។
តើអ្នកនៅឯណា?
ចំណតក្រោយស្ថានីយ៍ Isu ។
- ខ្ញុំត្រូវទៅស្ថានីយ៍ Cheongnyangni ។ - តើស្ថានីយ៍ Dongjak មែនទេ?
បាទ។
ស្ថានីយ៍ Dongjak…
ទន្លេ Hangang ។
វា​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ឃើញ​វា​។
ទន្លេ Hangang? កន្លែងណា?
នៅទីនោះ។ មើលឱ្យជិត។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានឃើញទន្លេ Hangang ជាលើកដំបូងជាមួយ Yeon Tae-seo ។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
អ្នកគឺខុសគ្នាទាំងស្រុងឥឡូវនេះ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​ដែល​បាន​ជួប​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​។
-មុននេះខ្ញុំជា-- មិនមែនមុននេះទេ។
ចាប់តាំងពីការសម្រាករដូវក្តៅបានបញ្ចប់ អ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំ ហើយជៀសវាង...
ទីបំផុតភាពតានតឹងបានរលត់ទៅវិញ។
ថ្ងៃនេះស្រាប់តែ។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍នោះ។
របៀបដែលវាកើតឡើងភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺ​ចាប់​តាំង​ពី​ល្ងាច​ម្សិល​មិញ ដោយ​គ្រាន់​តែ​គិត​ចង់​ចាក​ចេញ​ពី Yeonwoo។
ប៉ុន្តែលើកទីពីរ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើរថភ្លើងមុននេះ
ការថប់បារម្ភទាំងអស់នោះបានបាត់ភ្លាមៗ។
វាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ដោយ​សារ​អ្នក ហើយ​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ប្រសើរ​បន្តិច​ដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រឹង​ប្រែង​ភាព​ក្លាហាន​ដែរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកជាអ្វីចំពោះខ្ញុំ។
វាជាពាក្យ
អ្នកបានទន្ទេញចាំពេញរដូវក្តៅ ខណៈពេលដែលដកដង្ហើមធំពេញមួយពេល។
បាទ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងហើយ។ កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យអាចធ្វើទៅបាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំជា។
យើងនឹងត្រូវ
នៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
នៅតែភ្លឺ
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Hyesoo Lee