MASIH BERSINAR
DISEMBER 2015
Magang anda telah tamat,
tetapi bolehkah anda pulang ke rumah
dalam cuaca begini?
Tiada apa-apa yang akan dijalankan.
Tetapi saya perlu pergi.
Saya dengar awak dapat
satu-satunya latihan magang untuk Hawaii.
Saya yakin anda akan berada di sana sebelum Krismas.
Untung awak.
Saya tidak akan pergi.
Saya tidak fikir saya telah dipotong
untuk barisan kerja ini.
Saya akan kembali ke sekolah.
Itulah…
Ia adalah miniatur Kereta Api Laut.
Ia adalah cenderahati tempatan.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Putus cinta melalui telefon
tidak dikira sebagai perpisahan, bukan?
Putus cinta melalui telefon?
Itu sedikit…
Jadi…
kami tidak berpecah.
Tak apa saya jumpa dia.
Saya perlu kembali hari ini.
Bolehkah saya membayar untuk ini dengan kad?
Beri saya lima minit.
Sila hantar mesej kepada saya.
Saya akan memindahkan wang kepada anda.
Saya perlu pergi.
-Terima kasih.
-Selamat pulang.
Tae-seo, saya sangat merindui awak.
i & gt; bagaimana saya berjaya tanpa anda.
& lt;
dan banyak lagi yang perlu dijelaskan.
Saya perlu pergi berjumpa dengan awak sekarang.
ke Yeonwoo sekarang?
Saya akan pergi ke Yeonwoo juga.
Bolehkah anda membawa saya ke sana bersama anda?
Mampu bertindak balas.
Pemanggil dari Yeonwoo terkandas.
Kami telah menghantar nombor pemanggil.
Hubungi mereka secara terus.
Salin itu.
Hello? Ini adalah unit penyelamat.
Sila teruskan.
Kami sedang dalam perjalanan
Mengarah ke dewan kampung Yeonwoo.
Kami tinggal di sini di Yeonwoo.
Saya tahu di mana itu.
Saya juga dari Yeonwoo.
Saya akan membantu.
Puan, saya dengan seseorang
siapa tahu kawasan itu.
Tinggalkan sahaja kereta anda
dan kembali ke dalam rumah anda.
Jalan raya agak teruk,
i & gt; jadi ia akan mengambil saya sedikit masa
berangkat ke tentera pagi ini,
tetapi dia pergi bersendirian.
Semua kerana trak kami
Terperangkap dalam salji.
Sila keluarkan trak kami.
Walaupun kami lambat, kami mahu pergi
selepas mengeluarkan trak kami,
tetapi ia tersangkut dalam salji sekali lagi.
Kita sepatutnya berada di sana sekurang-kurangnya
untuk melihat Tae-seo memotong rambutnya.
& lt; i & gt; Baik, budak lelaki yang malang itu & lt;
& Lt; i & gt; pergi ke tempat yang menakutkan itu sendirian. & Lt;
untuk melihat dia memasuki pusat latihan.
Tetapi Tae-seo pergi sendirian.
Dia tidak sepatutnya pergi bersendirian.
PENYELAMAT BOMBA
UNIT KESELAMATAN MASYARAKAT
Astaga, terima kasih banyak-banyak.
Roda hanya berputar.
-Sejuk, jadi sila tunggu di dalam kereta kami.
-Betul.
Ayuh keluar.
Baiklah.
Baiklah, berhati-hati.
Begitulah.
Awas. Perlahan-lahan.
Adakah saya dapat menjelaskan kepadanya?
MASIH BERSINAR
Atur Tongyeong keluar juga.
Jangan pergi ke sana.
Tae-seo.
Sekarang…
bukan masa yang sesuai untuk bercakap.
Saya akan menghubungi anda semula tidak lama lagi.
YEON NAMSAN
Jika anda berada di rumah, mari berjumpa. Saya akan pergi sekarang.
Ya, anda perlu menggunakan trak itu.
Anda pasti penat
Selepas menjalankan kereta api sepanjang hari.
Tidak perlu tergesa-gesa.
Saya akan pergi sekarang.
Okay, bye.
SAYA TIDAK DI SEOUL
SAYA AKAN TELEFON ANDA SEMULA ESOK
Pukul berapa anda selesai kerja hari ini?
Adakah anda telah tamat syif anda?
Saya di hospital.
Di Gangneung.
Di mana awak?
Seoul.
Dan semalam?
Saya meminta anda menolak Tongyeong,
tetapi anda masih belum memberi saya jawapan.
Saya akan menerangkan semuanya secara peribadi.
Jadi ada sesuatu
awak perlu jelaskan sejak semalam?
Apa itu?
Baiklah. Jom jumpa.
Saya boleh berada di Seoul sebelum tengah malam.
Di mana saya harus pergi untuk berjumpa dengan awak?
Baiklah...
Saya...
hanya ada masa sekarang.
Anda akan berjumpa saya secara ringkas
untuk menerangkan apa yang telah berubah secara tiba-tiba
dalam masa yang singkat itu
dan kemudian kembali?
Kami bercakap tentang masa depan kami
& Lt; i & gt; hanya pada hari yang lain.
Jadi bila saya boleh jumpa awak?
Dalam tiga hari.
Baik.
Tae-seo.
-Ini belum waktu melawat, bukan?
-Tidak.
Ya ampun.
Astaga.
Hei, adakah trak itu selesa?
Jika anda menaiki bas,
anda sekurang-kurangnya boleh menutup mata.
Tidak mengapa. Anda perlu menggunakannya.
Mari duduk.
Anda pasti letih selepas memandu sepanjang hari.
Datuk, saya tunggu sebentar.
-Hello?
-Tutup tingkap untuk saya.
Saya sudah…
Kami hanya merindui satu sama lain.
Saling merindui,
& Lt; i & gt; mengalami keletihan emosi, & lt; i & gt;
&lt;i &gt;
untuk meluangkan masa untuk bertemu...
Itulah yang anda bergelut.
Anda mahu melakukan ini lagi?
Walaupun awak marah saya,
Saya mahu mendengarnya secara peribadi.
Saya akan terus datang ke sini
sehingga saya melihat anda.
Saya tidak kisah berapa kali
kami merindui satu sama lain.
Adakah apa-apa berlaku
yang patut saya risaukan?
Tidak, tidak seperti itu.
Saya cuma...
Saya benar-benar mahu bercakap dengan awak secara peribadi.
Tolong.
Saya akan mengemas sedikit sebelum saya pergi
& Lt; i & gt; kerana saya sudah di sini. & lt;
Lantai agak kemas.
& Lt; i & gt; anda mesti letih dari perjalanan
& Lt; i & gt; Anda tidak sepatutnya membersihkan.
Eun-a.
Tetapi…
Saya juga tidak mahu itu untuk saya.
Sekurang-kurangnya…
Sekurang-kurangnya untuk kita,
janganlah kita menyusahkan satu sama lain.
Ia tidak berfungsi.
Dapur gas mudah alih…
Adakah di sini?
Seong-chan, menggantikan hanya satu pemutus
Di rumah tamu tidak akan melakukannya.
Mereka semua perlu diganti.
Eun-a meminta saya menukar hanya satu,
tetapi itu tidak akan membetulkan apa-apa.
Sila gantikan kesemuanya.
Encik Bae, kami mempunyai aduan bahawa bilik
berbeza dengan tempahan.
Saya nampak. Okay.
-Ibu, saya akan masuk dulu.
-Baiklah.
-Hai, Ga-on.
-Hello.
Hai, anda berjaya.
Biar saya ambilkan untuk awak.
Anda telah mengalaminya secara kasar.
Anda kembali sekarang. Itu yang penting.
Terima kasih.
Beritahu saya apabila rumah tamu itu kosong.
Saya akan menggantikan semuanya dengan cepat.
Seong-chan meminta saya melakukannya.
MO EUN-A
Jika dia kembali, itu sudah cukup bagus.
Eun-a, saya di hadapan
i & gt; rumah tamu anda di Tongyeong.
Saya bermaksud untuk menghantar mesej kepada anda dalam perjalanan saya ke sini.
Tetapi akhirnya saya memandu tanpa berhenti.
Adakah ini tempatnya?
Tidak, yang itu.
-Awak kata kita patut jumpa.
-Bukan di sini.
Di sini.
Saya datang ke sini pada waktu pagi.
Saya menarik nafas panjang
dan berfikir semahu-mahunya
tentang orang yang aku rindu.
Saya datang ke sini pagi ini juga
dan banyak memikirkan anda.
Baiklah.
Saya akan terangkan.
Apabila saya mendengar tempat ini akan ditutup,
fikiran saya menjadi kosong.
Saya dengar ia akan dihapuskan
jika saya tidak kembali,
jadi saya datang.
-Dihapuskan?
-Mereka akan merobohkannya.
Sebuah trak telah berkhemah
di sini setiap hari.
Malah sekarang?
Tidak, itu telah diselesaikan.
Tetapi apabila saya mendengar ia akan ditutup,
trak itu muncul di fikiran serta-merta.
Saya terus membayangkan trak itu
mengetuk rumah tumpangan saya.
Awak kenal saya.
Apabila saya membayangkan sesuatu yang buruk,
Saya tidak boleh mengeluarkannya dari kepala saya.
Saya sendiri mahu menyelesaikan perkara dengan betul.
Itulah sebabnya saya datang.
Tiada sebab lain.
Bagaimana dengan pekerjaan anda di Seoul?
Anda juga menemui bilik.
Pengurus sebelumnya
akan bekerja di sana lagi.
Bilik itu miliknya, jadi dia bersetuju
untuk menyampaikannya kepada saya apabila dia berpindah.
Tetapi pekerjaan yang dia telah sediakan
ditinggalkan di udara,
dan saya dibiarkan tergantung juga.
Adakah itu segala-galanya?
Itulah sebab saya datang.
Apa yang penting ialah
apa yang akan berlaku pada masa hadapan.
Saya hanya akan turun ke sini apabila saya perlu.
Saya akan pergi ke Seoul
apabila saya tidak mempunyai tempahan.
Pajakan sehingga Mac depan.
Mengenai apa yang berlaku selepas itu,
Saya akan memikirkannya bersama kamu.
Saya akan menjadi satu-satunya yang berulang-alik,
jadi anda tidak perlu risau.
Kami pasangan.
Mengapa hanya membiarkan anda melakukan semua kerja?
Saya yang mendesak untuk ini,
jadi saya harus bertanggungjawab.
Saya akan menerangkan lebih lanjut.
Mengenai bagaimana saya akan pergi
berulang-alik sendiri...
Anda sudah cukup menjelaskan.
Di sinilah anda tinggal dan bekerja,
dan anda ingin menyelesaikannya.
Saya faham.
Saya akan muat walau bagaimanapun saya boleh ke dalam jadual anda.
Saya akan berusaha sedaya upaya.
Ia akan berbeza daripada semasa kami berumur 20 tahun.
Okay.
Mari kita mencubanya.
Semasa saya menjalankan kereta api,
saya kadangkala mempunyai pandangan terbuka seperti ini.
Ia dari sudut yang anda tidak boleh lihat
tempat lain di Seoul.
Tetapi ia seperti itu
ke setiap arah di sini.
Ia menyegarkan untuk dilihat.
Saya tidak akan menolak Yeonwoo.
Saya mungkin boleh mendapatkan pekerjaan
di hotel sana.
Saya tertanya-tanya bagaimana rasanya
untuk berulang alik dari rumah.
Kecuali semasa saya menjalani latihan magang,
Saya hanya tinggal di dewan kediaman.
Tinggal di sini sebentar.
Apa?
Letakkan ini di dalam bilik nenek anda
supaya dia dapat melihat mereka apabila dia bangun.
Dia suka bunga.
Dia masih seorang gadis muda di hati.
Mereka tidak dibenarkan masuk ke ICU.
Anda tidak pernah mendapat bunga
dari perempuan dulu kan?
Tidak.
Jadi saya orang pertama anda.
Terima kasih kerana datang
sepanjang ini untuk melihat saya.
Helo?
Anda belum menghantar senarai anda
transaksi kad kredit
dan resit untuk perbelanjaan anda.
Saya meminta mereka melalui e-mel.
Sila hantarkannya dalam fail Excel.
Ayah kamu tidak pernah meminta sebarang resit.
Apa yang kamu perlukan hanyalah penyata kad kredit saya.
Dia memintanya.
Apa maksud awak dia tak pernah buat?
Saya sudah semak.
Sila hantarkannya selewat-lewatnya pada akhir minggu ini.
Okay.
Okay, bye.
YEON HUI-SEO
Saya akan dilepaskan hari ini.
Terima kasih untuk hari yang lain.
Jika anda pernah berada di kawasan ini,
Tolong beritahu saya.
Saya tidak mempunyai kekuatan untuk menaip pun.
Saya telah duduk sepanjang hari.
Otot saya semakin berkurangan.
Saya tertanya-tanya bila dia akan datang untuk melakukannya.
-Tae-seo.
-Hello.
Kenapa awak nampak sangat letih?
Bahagian terowong
terasa lama luar biasa hari ini.
Astaga, saya terlalu menumpukan perhatian.
Tiada yang seperti ini
apabila anda letih.
Terima kasih. Saya perlukan ini.
Ia hebat.
Bolehkah saya mengambil ini?
Pasti.
Terima kasih.
Adakah anda bekerja sekarang?
Atau berlari?
Atau menunggang basikal sewa awam ke rumah?
Saya tidak mempunyai sebarang tempahan
Selepas tetamu ini.
Saya akan ke Seoul.
Saya pasti akan mengikuti
i & gt; rutin anda kali ini.
& lt;
dalam perjalanan pulang anda setiap hari.
Ga-on berkata dia adalah raja dinosaur.
-Betul, dia melakukannya!
-Dia pergi ke bawah sana.
-Apa yang awak cakapkan?
-Untuk menenangkannya...
Semasa dia bermain dengan Da-gyeong...
Jika saya melepasi Gwanghwamun sedikit,
saya boleh
untuk sekurang-kurangnya melihatnya sebentar.
Datuk?
Ya, teruskan.
Betul, jadi...
Doktor memberitahu saya sesuatu,
tetapi saya tidak dapat memahami perkataan yang dia katakan.
Mungkin saya akan menjadi pekak.
Saya boleh mendengar seketika
dan tidak dapat mendengar seterusnya.
Aduh, saya tahu awak sibuk dengan kerja.
Saya minta maaf tentang perkara ini.
Saya cuti hari ini dan esok.
Datuk, saya akan ke sana.
Tekanan intrakranialnya
dan tekanan darah tidak stabil.
Dia tidak sedarkan diri,
jadi kami tidak boleh menggerakkannya
ke bilik biasa seperti yang dirancang.
Mengapakah nombor itu
tiba-tiba berubah macam tu?
Mereka masih berubah,
jadi kita perlu terus memantaunya.
Bolehkah keadaannya bertambah teruk
semasa dia sedar?
Apakah peluangnya untuk menjadi lebih baik?
Sukar untuk dikatakan pada ketika ini.
Tidak, nombornya.
-Anda boleh beritahu saya dari segi nombor.
-Tae-seo.
Nenek, saya di sini.
Anda boleh mendengar saya, bukan?
Saya fikir anda akan bosan,
jadi saya di sini menggantikan TV.
Saya akan berada di sini
bukannya Tae-seo mulai esok.
Hyang-gi juga akan datang.
Saya tahu awak sangat rapat dengan dia.
Hebat kan?
Okay. Keluar dengan lembut.
Hei, bersandar di sini.
Berhati-hati.
Tunggu, tunggu.
Tae-seo.
Tae-seo!
Di sini.
-Saya akan melakukannya.
-Baiklah.
-Turunkan sebelah kaki dahulu.
Perlahan-lahan.
Kebaikan.
Di sini.
Tuangkan itu dan masukkan air tawar.
Selepas ibu bapa kamu meninggal
dan apabila nenek kamu terlantar,
saya memasak nasi
buat pertama kali dalam hidup saya.
Anda harus belajar cara melakukannya.
Nenek kamu bimbang
tentang awak selalu makan di luar.
Kemudian,
apabila orang di sebelah anda sakit,
anda sepatutnya sekurang-kurangnya
masak mereka makanan yang betul.
Okay.
Hui-seo.
Hui-seo!
Orang yang sihat harus melakukan apa yang mereka mampu.
Keluar dari situ. Ia terlalu berbahaya.
-Yeon Hui-seo.
-Ada mereka.
Keluar sekarang!
Lepaskan!
Jangan ikut saya. Pergi cari sendiri.
Tae-seo.
Saya tidak pernah melihat perkara seperti ini.
Macam mana boleh gelap begini?
Seluruh dunia gelap gulita.
Ia hanya kegelapan yang tidak berkesudahan.
Adakah ini rupa keputusasaan?
Apa yang berlaku sebelum ini tidak akan berlaku lagi.
Anda berada di sana seorang diri
di luar bilik ICU Ibu.
Nenek memberitahu saya.
Dia berkata dia berasa menyesal
kepada anda yang paling.
Selepas dia rebah,
Datuk tidak dapat pergi serta-merta.
Dan anda ditinggalkan sendirian.
Tujuh jam untuk Ayah.
Dua hari untuk Ibu.
Dia kata awak tinggal di luar ICU
semua sendiri.
Anda pasti berasa begitu…
tidak berdaya
dan takut.
Awak lebih muda daripada saya sekarang.
Tae-seo.
Nenek akan bangkit semula
demi anda, jika tidak ada yang lain.
Ini bagus.
Melihat api mengingatkan saya pada masa itu.
Eun-a, adakah tahun lepas
atau tahun sebelum itu?
Hari itu bekalan elektrik terputus.
-Ia tahun lepas.
-Tahun lepas?
-Hari kita menyalakan lilin?
-Ya, apabila kita menyalakan lilin.
Eun-a kelihatan seperti hendak menangis.
Tetapi Ga-on sangat teruja,
mengatakan ia berasa seperti kami berkhemah.
-Dia berlari-lari.
-Hello.
-Ga-on.
-Pakcik Seong-chan!
Hei, Ga-on.
-Apa yang sedang berlaku?
-Seong-chan.
Hei, saya fikir awak tidak akan berjaya.
Saya sekurang-kurangnya perlu berjumpa dengan awak sebelum awak pergi.
Apa semua ini?
-Anda membeli sesuatu untuk kami?
-Mahukan bir?
-Terima kasih.
-Mari duduk.
-Terima kasih kerana datang semasa anda sibuk.
-Ia bukan apa-apa.
Apa yang awak cakapkan?
Masa itu tahun lepas apabila kuasa
keluar dan Eun-a mempunyai masa yang sukar.
Saya masih menggigil
bila teringat hari tu.
Saya akan sedarkan diri sedikit.
Saya memandu kereta saya ke sini.
Dong-sik datang, kan?
Sukar untuk menempahnya
untuk panggilan ke rumah, anda tahu.
Lelaki, lelaki itu bagus dalam kerjanya.
Kita perlu mengembalikan ini
kepada keadaan asalnya,
jadi lebih baik anda membaikinya sekarang.
Ini sahaja yang akan saya katakan
sebagai rakan kongsi perniagaan anda.
Saya tahu anda akan menguruskan selebihnya sendiri.
Kenapa awak minum?
Saya tidak boleh memandu pula.
Walaupun sudah lewat,
hubungi Dong-sik jika apa-apa berlaku.
Dia yang paling boleh dipercayai di sini.
Memandangkan saya akan berpindah ke tempat lain,
saya datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Awak hendak ke mana?
Pulau Jeju.
Saya mendapat tawaran itu sebentar tadi,
tetapi saya rasa saya boleh pergi sekarang.
Masih…
jika anda menghadapi masalah,
anda boleh menghubungi saya.
Sebagai bekas rakan sekerja anda,
saya boleh menguruskan sebanyak itu.
Perkara yang paling saya tidak tahan
tentang Park So-hyeon ialah
dia tidak pernah melepaskan sebarang hubungan.
Dia berkawan dengan semua bekasnya.
Dia akan mengemukakan sebarang alasan.
Ia adalah bakat.
Dia berkawan
tanpa menyinggung perasaan sesiapa.
Di sini.
Ia adalah yang anda simpan.
Saya membawa ini pada hari itu
kami membuka rumah tumpangan.
Saya akan membukanya hari itu,
tetapi ia sangat sibuk.
Simpan di sini.
Anda berkata ia sangat mahal. Ambillah.
Ayah kamu memberikannya kepada saya.
Dia menyingkirkan semua alkoholnya.
Dia serius mahu berhenti.
Dia memberikannya kepada saya,
mengatakan ia adalah botolnya yang paling berharga.
Saya bercadang untuk meminumnya bersama awak
apabila kita mempunyai sesuatu untuk diraikan.
Anda boleh memilikinya.
Jangan minum
bila awak rasa down, okay?
Ia hanya untuk meraikan.
Saya tidak pernah melihat ayah saya
berikan sesiapa hadiah sebelum ini.
Dia tidak begitu baik
dalam berhubung dengan orang ramai.
Dia mesti benar-benar mahu anda memilikinya.
Ia milik anda.
Jom minum hari ini.
Ia adalah hari yang patut diraikan.
Hubungan yang anda muak dan bosan
akhirnya tamat,
supaya anda boleh meraikannya.
Awak tidak pandai minum wain,
jadi saya boleh minum sendiri.
Cubalah rasa.
Anda bertindak seperti anda tidak akan kembali.
Anda berkata anda akan membersihkannya.
Ia mengingatkan saya kepada trak itu.
Bajingan sialan itu.
Anda tidak menyesal kembali, bukan?
Saya perlu melakukannya dengan baik mulai sekarang
supaya saya tidak menyesal.
Saya gembira saya berdepan dengan orang jahat itu.
Anda mempunyai kesan itu.
Apabila saya melihat awak,
rasanya semua berbaloi.
Awak kata awak banyak bergantung pada saya,
tetapi saya mungkin lebih bergantung pada awak.
Awak sentiasa baik dengan saya.
Masa yang kami habiskan sebagai rakan sekerja bersama
adalah masa yang menggembirakan.
Kami akan menyelesaikan kerja hari itu,
berehat sambil minum bir di sini,
dan membuat rancangan baharu.
Ia adalah rutin kami,
tetapi saya rasa ini kali terakhir.
Apa yang awak buat?
Tidak, saya cuma…
Apa, anda fikir saya akan mencuba sesuatu?
Tidak, bukan itu sahaja.
Saya akan pergi secara senyap-senyap pada waktu subuh
apabila saya sudah sedar,
jadi mari kita ucapkan selamat tinggal sekarang.
Jaga diri.
Juga,
trak itu tidak akan datang ke sini lagi.
Tetapi jika ia berlaku, jangan berhadapan dengan mereka
dan hubungi polis sahaja.
Atau sekurang-kurangnya hubungi Dong-sik.
Anda akan menghadapi masalah.
Okay, saya faham. Saya akan menjauhi mereka.
Sekarang, saya berasa lega.
Dia kata itu bukan rumah itu.
HUI-SEO
PANGGILAN TERLEPAS
Apa yang membawa anda ke sini pada jam ini?
Beritahu saya.
Siapa awak?
Hei.
Hei, keluar.
Saya kata keluar!
HUI-SEO
Apa yang dia buat di sini?
Eun-a.
Itulah sebabnya Seoul…
Awak lebih teruk daripada Park So-hyeon.
Tae-seo.
Beginilah rupa dunia semula.
SEOUL (GANGNAM) EXPRESS
PEJABAT TIKET
YEON NAMSAN
Nenek tidak bangun. letih.
Jom jumpa.
KAWASAN PERKHIDMATAN DAEJEON
Mereka kata Nenek
tidak bertindak balas kepada sebarang rangsangan.
Tekanan di kepalanya terus meningkat.
Dan dia kini koma.
Di mana awak, Tae-seo?
Adakah awak...
[[n]] Apa yang dia katakan?
Apa yang kita buat?
Belum lagi…
Mak…
Mak.
PANGGILAN
YEON NAMSAN
Rumah belakang pada dasarnya
pejabat pengurusan.
Kami datang dan pergi,
& Lt; i & gt; dan kami masing-masing mempunyai bilik berasingan...
NENEK TIDAK BANGUN.
SAYA TAKUT, DAN SAYA LETIH
JOM JUMPA
MISSED CALL
EUN-A
Tae-seo.
Tadi…
Eun-a.
Biar saya jelaskan.
-Sebelumnya...
-Anda tidak perlu menjelaskan.
Sekarang…
semuanya terlalu berat untuk saya.
Anda betul,
dan saya juga betul.
Tempat itu sesuai untuk anda,
dan tempat ini sesuai untuk saya.
Kita harus berdua...
lupakan bulan lalu.
Baiklah.
Mari lakukan itu.
Saya faham.
Itulah yang akan kami lakukan.
Saya minta maaf.
MASIH BERSINAR
Selamat tinggal adalah menakutkan saya.
Cuba untuk membuat sesuatu berfungsi,
menceroboh ke dalam kehidupan anda yang damai...
Cukup.
Mari kita keluar dengan nyata.
Kami merindui antara satu sama lain.
Beberapa hari yang lalu...
Dia datang ke rumah kamu.
Bolehkah
kembali kepada kamu seperti ini?
<i]Terjemahan Subtitle Lee oleh Hyo Eun-a. [[n]]
forget the past month.
All right.
Let's do that.
I understand.
That's what we'll do.
I'm sorry.
STILL SHINING
Goodbyes are terrifying to me.
Trying to make things work,
intruding into your peaceful life…
Enough.
Let's go out for real.
We missed each other.
A few days ago…
She came to your house.
Is it okay
to go back to you like this?
Mo Eun-a.
Subtitle translation by: Hyesoo Lee