لا تزال مشرقة
مايو 2018
حسنًا، لقد أتيت دائمًا وفعلت كل شيء.
شعرت بالانزعاج بعد خروجي من المستشفى،
لكن العمل بالخشب خفف من ذهني.
يا إلهي، أشعر بالارتياح الشديد.
لقد قبلت الوظيفة،
لكن السيد مو توفي فجأة،
ولم أتمكن من الوصول إلى ابنته.
لم أتقاضى راتبي، لكن الأمر ما زال يثقل كاهلي.
أستطيع النوم بسهولة الآن.
- هل تريد تجربة فتحه وإغلاقه؟
-تمام. [[ن]] إنه يعمل بشكل جيد.
سأذهب إلى الداخل
ومعرفة ما إذا كان أي شيء يحتاج إلى عمل. [[ن]] حسنًا.
تمامًا كما في الصورة،
يجب أن تكون في صحة جيدة، أينما كانت.
هذا ما اعتقدته.
ما زلت متألقًا
يمكنني فقط المضي قدمًا من هنا.
سأذهب معك. [[ن]] اذهب معي إلى أين؟
إلى أين أنت ذاهب.
سأرافقك إلى هناك.
أين تعيش؟
فقط في مكان مؤقت. [[ن]] إذن، أين؟
لا أستطيع أن أصدق أننا التقينا بهذه الطريقة.
تصادف وجودي هناك،
لكننا واصلنا الالتقاء ببعضنا البعض. [[ن]] إنه أمر مضحك.
لماذا تواجدت هناك؟
إذا كنت بالخارج للنزهة،
يمكن أن ينتهي بك الأمر هناك.
هل تريد الخروج للنزهة على رصيف مترو الأنفاق؟
إنها تلك الشقة.
أليس من المفترض أن أذهب إلى هناك؟ [[ن]] ماذا؟
هل سيضعك في مأزق
إذا رآك أحد؟
على سبيل المثال...
- لأنك متزوج؟
-لا.
هذا ليس السبب...
أنا لست متزوجًا.
هذا أمر مثير للسخرية لدرجة أنني عاجز عن الكلام. [[ن]] أنا أعمل هناك. "الرعاية المنزلية الفارغة."
لقد قمت للتو بصياغة هذا المصطلح، ولكن...
أنا حرفيًا أشاهد المنزل فقط
بينما المالك بعيدا.
إنها مجرد منازل لأشخاص أعرفهم
الذين لديهم حيوانات أليفة أو نباتات منزلية.
أنا أعتني بهم بشكل أساسي.
إلى أي مدى تخطط للذهاب؟
جئت إلى سيول منذ بضعة أيام فقط.
هل أتيت إلى سيول
للقيام بهذا النوع من العمل؟
لدي وظيفة يومية منفصلة.
هذا مؤقت فقط.
إذن، أين تعيش؟
أعلم أن لديك الكثير من الأسئلة،
لكننا هنا.
كان من الجميل رؤيتك. [[ن]] تاي سيو.
هل من الممكن
أن أظل على اتصال؟ [[ن]] حسنًا. [[ن]] رايل؟
ماذا تفعل هنا؟
أنتِ ابنة بارك سو هيون؟
بعد أن تمزق هو سيك عليها،
هل تعلم كم سنة قضيت
في محاولة مواساته؟
على محمل الجد، كيف يمكنك؟ [[ن]] -نا يونغ.
-كان يجب أن تخبرني!
اقترح هو سيك فجأة أن نذهب للتخييم.
قال ينبغي أن نسألك
لمشاهدة المنزل.
احتياجات ابنة سو هيون
مكان للإقامة، لذا نعرض منزلنا؟
حتى أنه أبلغها بذلك، كما تعلم.
أمسكت به على الهاتف معها.
أنا لست ابنتها.
لا تقول ذلك مرة أخرى.
إذا لم تكن والدتك، فماذا إذن؟
صديقة والدك؟
ماذا يجب أن أسميها؟
مهما كنت غاضبا،
الآباء خارج الحدود.
على أية حال،
-بسبب بارك سو هيون…
-لا تذكر اسمها.
مات والدي بسببها. [[ن]] ماذا تقصد؟ [[ن]] مرحبًا.
هل هذه أمتعتك الوحيدة؟ [[ن]] إعادته.
أين تعيش؟
أعطني حقيبتي.
هل هذا من الصعب الإجابة عليه؟
أنت في سيول دون مكان للإقامة؟
أخبرتك أنني وصلت إلى هنا منذ بضعة أيام فقط.
سأنتقل للعيش في مكان ما خلال أسبوع.
كان لدي الوقت، لذلك كنت سأبقى هنا.
لذلك ليس لديك مكان تذهب إليه الليلة. [[ن]] أفعل. لماذا لا أفعل ذلك؟
لا تقلق بشأني. فقط اذهب.
دعونا نفترق هنا.
هذا أمر مهين للغاية.
سيونغ تشان
نحن ذاهبون إلى منزلك، أليس كذلك؟
سأترك حقيبتي معك.
إذا أخذت ذلك،
صديقي سوف يطرح الأسئلة.
- فقط تمسك بها من أجلي.
-صديقك؟
صديق من المدرسة المتوسطة.
أنت لا تعرفها.
ذهبت إلى المدرسة الثانوية في المدينة.
بغض النظر عمن تقيم،
أنت من يجعل هذا غريباً
كما قلت، لقد واجهت
زميل قديم في مأزق.
كيف يمكنني أن أبتعد؟
كنت قد فعلت المزيد للمساعدة. [[ن]] انتظر.
لدي شخص ما في حياتي.
نحن منفصلون الآن.
قررنا أخذ قسط من الراحة.
هل هو...
يثقل عليك كثيرًا؟
رقم
إنه بسببك.
أنا أقول لك لأنني أعتقد
يجب أن أكون صادقا معك.
ارتدي هذه. [[ن]] حسنًا.
يمكنك النوم هناك. [[ن]] حسنًا.
الحمام هناك.
احصل على قسط من الراحة. [[ن]] حسنًا. [[ن]] ما كل هذا؟
خشب من يونوو. [[ن]] أرى. هل تصنع شيئا؟ [[ن]] إطارات.
يجب أن ترتاح. [[ن]] ماذا عنك؟ [[ن]] لدي شيء لأفعله.
هذا ما كنت أخطط للقيام به.
مرحبًا، هوي سيو.
نعم، لا بأس.
نعم، سأخبرهم بنفسي.
لا يزال يبحث عن Hui-seo. [[ن]] حسنًا، وداعًا.
لم يتغير.
قائمة التشغيل
يمكنك تركها قيد التشغيل.
في اليوم الآخر،
قمت بتسجيل الدخول إلى حسابك
واستمعت إلى الموسيقى.
كانت المرة الثانية لي.
لقد قمت بتسجيل الدخول مرتين فقط خلال عشر سنوات. [[ن]] هل تعلم؟ [[ن]] ما هو؟
إذا بقيت مستيقظًا طوال الليل، فماذا عن العمل؟
الفترة المسائية.
يمكنك النوم أكثر قليلاً.
لا، لقد نمت جيدًا.
لقد نمت جيدًا حقًا.
لم أتمكن من النوم جيدًا
هذه الأيام القليلة الماضية.
هل يمكنني القدوم لاستلام حقيبتي غدًا؟
هل يمكنك الحضور في وقت الغداء؟ [[ن]] بالطبع. سأجعل الأمر يعمل.
في أي وقت تبدأ وردية العمل بعد الظهر؟
- أغادر الساعة 1:30 ظهرًا.
-سآتي قبل ذلك الحين. [[ن]] يجب أن أذهب. [[ن]] تعال لتناول الطعام. [[ن]] أكل ماذا؟
أنت حقًا لم تتغير. [[ن]] ماذا تقصد؟ [[ن]] حليب الصويا.
أنا مندهش أنك مشغل قطار،
ولكن هذا غير متوقع أيضًا. [[ن]] أوه، هذا صحيح.
كان هناك ورشة للنجارة
بالقرب من مكانك. [[ن]] أتذكر الآن.
بعد الخروج من المستشفى،
أحيانًا كنت أحصل على الحطب من هناك.
ولقد ساعدت بين الحين والآخر.
هكذا بدأت؟
يصبح الأثاث ضخمًا جدًا،
لكن الإطارات صغيرة،
لذلك كان الأمر أكثر قابلية للإدارة.
تجد دائمًا طريقة.
قد تتعثر وتتعثر،
لكنك تصل إلى هناك في النهاية.
هذا ما يتبادر إلى ذهني
عندما أفكر فيك.
تجد طريقك دائمًا. [[ن]] ماذا عنك؟
أنت...
لم تفكر بي، أليس كذلك؟
رقم
أنا لا أميل إلى النظر إلى الوراء.
إنه أفضل بهذه الطريقة.
في منزلك...
رأيت صورة جديدة لك. [[ن]] لقد كان بعض الوقت
بعد أن تركت الجيش.
رأيته عندما ذهبت إلى هناك
لاستبدال الباب الخاص بك.
الصورة نفسها...
تألقت للتو.
هذه آخر ذكرياتي عنك.
تبدو سعيدة ومزدهرة.
أعتقد أن هذا يظهر حتى في الصور.
ذهبت إلى هاواي كمتدربة حينها،
وكان كل شيء مثاليًا للحظة.
فقط لفترة وجيزة.
لقد كنت بخير.
ليس في الآونة الأخيرة.
لقد التقيت بك ...
في يومي الثاني في سيول.
كنت أتمنى رؤيتك مرة واحدة على الأقل.
ولكن بعد أن التقيت بك بهذه الطريقة،
شعرت أنني بحاجة لرؤيتك بشكل صحيح.
فانتظرتك عمداً.
من يذهب للنزهة على رصيف مترو الأنفاق؟
لماذا انتظرتني عمداً؟
لدي ما أقوله لك. [[ن]] تفضل. أخبرني الآن.
لا أعتقد أنني بحاجة إلى ذلك بعد الآن.
دعونا نقول وداعا هنا. [[ن]] شكرا.
أعدك بأنني سأعوضك. [[ن]] تابعوني. [[ن]] -مرحبا.
-هيا ادخل. [[ن]] أعتقد أنك لم تدخل بعد
الكثير من الحجوزات.
يبدو الأمر بهذه الطريقة هذه الأيام.
لقد وضعت اثنين إضافيين.
تذوق.
هذه أشياء نادرة جدًا... شكرًا لك.
مرحبًا، لقد رأيتك تركض
آخر قطارات الليلة.
هل تمانع في تبادل الورديات معي؟
مرحبًا؟
ما عليك سوى الحضور قبل ساعة من الموعد.
أنا الشخص الشاكر. [[ن]] حسنًا، وداعًا. [[ن]] الماء. [[ن]] تاي سيو.
صوت اقتراب تاي-سيو.
-هنا.
-ما هذا؟
إنها كعكات
أن الناس يصطفون في وقت مبكر ل.
هذا المكان يفتح مرتين فقط في الأسبوع.
دار الضيافة لدينا تتعامل معهم،
وأعطتني اثنين إضافيين اليوم.
لقد حفظتهم لك.
هل تدير دار ضيافة؟ [[ن]] أين؟
في مكان ما في منطقة تاريخية. [[ن]] هنا. [[ن]] شكرا لك.
هل يمكننا التحدث لثانية؟
أولاً، ما أريد معرفته هو...
قلت أنك في فترة راحة.
ما الذي يحدث بالضبط؟ [[ن]] هل انفصلتما
وتقرر أن تأخذ وقتا لقبولها؟
أم أنك تأخذ وقتًا لحلها؟
We both see it differently.
كيف تراه هو ما يهم.
لا يهمني من هو
أو كيف يراها.
لماذا تريد أن تعرف؟
إذا كنت تحاول حل الأمور،
كصديقك السابق...
كصديقك المقرب،
كنت أتساءل عما إذا كنت أتجاوز الحدود.
حتى مواجهتك الآن
ليس بالأمر السهل بالنسبة لي.
بالنسبة لي، انتهى الأمر.
لكنني اتخذت القرار بنفسي.
اعتقدت أننا بحاجة إلى الوقت
للتصالح معها.
ولكن بعد سماعك الآن،
كنت مجرد تأجيله.
ولكن دعونا نتوقف عن الحديث عن هذا.
أتحدث عن انفصالي عنك
فقط ليس صحيحا. [[ن]] لقد أظهرت لك فقط أسوأ ما لدي،
لذلك أشعر بالسوء حقًا...
إذا كنت تعرف موقفك،
سأصل إلى هذه النقطة.
يجب أن أذهب إلى العمل،
لذلك سأبقيها قصيرة.
ابقَ هنا اليوم وغدًا.
أخبرتك أن لدي مكانًا لأقيم فيه.
بعد المناوبة الليلية الليلة، سأنام
في مساكن الطلبة للمناوبة الصباحية غدا.
إذن، سأذهب إلى يونوو بعد العمل.
لهذا السبب تحدثت إلى Hui-seo بالأمس.
يجب أن أذهب لرؤية جدتي.
هل حدث شيء ما؟
إنها ليست مشكلة كبيرة.
بعد أن أمضيت الليلة في يونوو،
سأذهب مباشرة إلى العمل.
قلت أنك قمت بالرعاية المنزلية الفارغة؟
سيكون فارغًا لمدة يومين.
لا أفعل ذلك إلا إذا كان لديهم رفاق
مثل النباتات أو الحيوانات الأليفة.
فلا تجعلوها فارغة من أجلي.
تعريف "الرفيق".
"شريك أو صديق." [[ن]] رفيقي هو... [[ن]] صديقي، كما فيك.
اعتني بنفسك.
ربما أنام طوال اليوم أثناء عدم وجودي هنا.
قلت أنك لم تنم جيدًا هذه الأيام.
أنا متأكد من أنك كنت كذلك
إعطاء كل ما لديك في الحياة.
وأنت في حالة توقف قصير.
ستجد طريقك مرة أخرى.
كخطوة تالية،
فقط استرح تمامًا لمدة يومين،
ثم عد
للعيش بالسرعة التي تناسبك.
لقد بذلت كل ما في وسعي حقًا.
كما قلت لك،
ولم أضيع لحظة واحدة من وقتي.
حسنًا، لا توجد مشكلة بالنسبة لي على الإطلاق،
لذا لا تشعر بالسوء.
اشتريت الكثير من الماء،
لذا لا تكلف نفسك عناء إحضار الماء الخاص بك. [[ن]] شكرا لك.
سأحاول الحصول على قسط وافر من الراحة. [[ن]] الهاتف مغلق
السلامة على
هذا هو رمز المرور للباب.
إنه 4675.
لقد اشتريت بعض الطعام وعبوات البيوتان.
تأكد من تناول الطعام.
دعنا نهوّي الغرفة.
يجب أن تناسبك هذه الأشياء أيضًا. إنها سحرية.
هذه شورتات سحرية.
إنهم مناسبون في المدرسة المتوسطة وكشخص بالغ.
إنهم دائمًا مناسبون تمامًا. إنه لأمر مدهش.
منزل تاي سيو.
لقد تأخرت. [[ن]] سأعود.
لقد استقرت.
-الجدة.
-نعم؟ [[ن]] هذا أمر خطير.
عندما رأيتك تسقط في متجر الزاوية،
لا يبدو الأمر صحيحًا. [[ن]] انظر هنا.
إذا كان الأمر كذلك، بام!
إذا كان السقوط بهذه الطريقة،
لديك ركبتين سيئة.
ولكن إذا سقطت مثل عيدان تناول الطعام،
سوف تؤذي رأسك.
هذا أمر خطير حقًا.
أنا فقط أشعر بهذا الصداع اللعين.
الطب لا يساعد حتى.
صداع سيء إلى هذه الدرجة في مثل عمرك؟
وهذا يستدعي إجراء فحص للتأكد.
ألا تريد رؤية حفيدك
تتزوج وتنجب أطفالاً؟
هوى سيو أعطاني بالفعل
الكثير عن ذلك.
كنت سأذهب بالفعل
فقط ليتوقف عن تذمره.
يتذمر دون توقف.
لا ينتهي الأمر أبدًا بتعليق واحد.
إنه يستمر ويستمر... [[ن]] الخير، هيانغ جي.
ماذا تفعل هنا؟
ألا ينبغي عليك تسليم البريد؟
هل أنت هنا للعمل
أو إجراء مكالمات اجتماعية؟
هل تقوم بخيوط الإبر
لكل جدة في هذه المدينة؟
يجب أن يستغرق التسليم ثوانٍ،
- وليس نصف ساعة لكل منزل.
-أنا ذاهب.
شكرا لك عزيزتي.
بطن لحم الخنزير؟ [[ن]] -كيف عرفت؟
-عد لي في المرة القادمة.
فقط اذهب وقم بجولاتك. [[ن]] وداعا.
هل يمكنك التحقق من التواريخ
متوفرة في المستشفى؟
ما الذي أصابك؟
لقد أصررت دائمًا على أنك لن تذهب أبدًا.
شرح هيانغ جي ذلك جيدًا
أنه كان من السهل حقا أن نفهم. [[ن]] مرحبا!
تتناول بطن لحم خنزير مشوي
لتناول العشاء الليلة!
بطن لحم الخنزير؟
هذا لحم جيد حقًا.
اللحوم اليوم جيدة جدًا. [[ن]] اشتريته.
إنهم يعطونني دائمًا أفضل التخفيضات.
هذا هوي-سيو الخاص بنا من أجلك.
-تاي سيو، تناول الكثير من اللحوم.
-تمام.
دعني أذهب لأحصل على بعض الخس. [[ن]] الجد.
الجدة بحاجة للذهاب إلى المستشفى.
قلت أنها ذاهبة؟
قالت إنها ستذهب. [[ن]] جيد.
هناك هذه الفتاة في مكتب البريد
يُدعى Hyang-gi الذي يقوم بالتوصيل.
إنها نجمة هذه المدينة.
الجدات جميعهم يحبونها.
لا أعرف ما قالته،
لكنه أخاف الجدة بدرجة كافية
للحصول على موعد.
إنها شخصية مضحكة.
مضحك حقا.
إنها شيء آخر. [[ن]] يا إلهي. [[ن]] ليلة سعيدة. [[ن]] تاي سيو. [[ن]] نعم؟
هل لديك...
أي شيء تخاف منه؟
كما تعلمون، بالنسبة لي...
هو موت أجدادنا.
أنا مرعوب من ذلك.
حتى أثناء عملي،
عندما أفكر في ذلك،
يجعلني أبكي.
كل علاقة
تضيع في مرحلة ما على أي حال. [[ن]] هناك دائما نهاية.
يا إلهي، هل هذا كل ما يمكنك قوله؟
"كلاهما بصحة جيدة. سيكون الأمر على ما يرام."
ألا يمكنك قول ذلك بدلاً من ذلك؟
نعم إنهم بصحة جيدة. [[ن]] أليس كذلك؟ وخاصة في سنهم.
سيكون الأمر على ما يرام.
أتمنى...
كان لدي عائلة كبيرة. [[ن]] والكثير من بنات وأبناء الأخ. [[ن]] ماذا عن ذلك؟
قلت ثلاثة من قبل،
ولكن أربعة قد يكون أفضل.
لنجعلها أربعة.
إجمالي أربع بنات وأبناء إخوة.
الزوجية أفضل من الاحتمالات.
ليس هذا مرة أخرى. [[ن]] هيا.
كلما زاد مرحا، أليس كذلك؟ [[ن]] يا إلهي، أربع بنات وأبناء أخ
سيكون مثاليا.
لقد قمت بعمل رائع بمفردك.
هل حصلت على قسط من الراحة؟
انتبه.
لضمان راحتك داخل القطار،
سنقوم بضبط درجة الحرارة.
تاي-سيو، لقد حصلت على الكثير من الراحة
شكرًا لك.
لقد ساعدتني في معرفة ذلك
ما يجب أن أفعله.
أعلم أنني تأخرت، لكن تهانينا
على الاعتماد على الذات.
سأقبل ذلك.
لقد تم الحفاظ عليها جيدًا.
يمكنك ترك هوامش مثل هذه.
أو إذا جعلت الإطار أكثر سمكًا،
فهذا يجعله يبدو محتضنًا،
وهو لطيف جدًا أيضًا. [[ن]] احتضنت ... أحب ذلك.
الخمسة جميعهم بنفس الحجم،
لذلك ينبغي توفير الوقت.
إذًا، هل يمكن القيام بذلك بسرعة؟
إعادة الافتتاح الشهر المقبل.
ولكن لا يزال يتعين علينا الانتظار
ثلاث مرات أخرى.
ثلاث مرات أخرى؟
يوم واحد لللصق،
نصف يوم للحواف،
ويوم للتزييت.
عليك أن تنتظر هؤلاء الثلاثة،
مهما حدث. [[ن]] أرى.
ثلاث لحظات من الانتظار؟
لماذا ليس هذا...
يصعب فتح هذا قليلاً.
هل هذا هو المفتاح الخطأ؟ [[ن]] آسف.
سيكون اليوم يومًا حارًا آخر.
أرى نهر هانجانج
لأول مرة مع يون تاي-سيو.
عيد ميلاد سعيد مبكرًا.
معذرة؟
عذرًا، لقد خرجت للتو من العدم...
ذكريات غير متوقعة
فجأة ضربتك، أليس كذلك؟
نعم، لقد كانت مفعمة بالحيوية...
المنازل القديمة ستفعل ذلك بك.
حتى أن أحدهم تذكر
وجه والدتهم،
التي ماتت عندما كان عمرهم 3 سنوات.
ذكريات جميلة كنت قد نسيتها
فجأة تطفو على السطح مرة أخرى.
لم أتوقع هذا.
مي جو...
استمرت في إنقاذي،
لذلك اعتقدت أنه كان غريبا.
لكنها كانت...
ذلك فظيع...
كنت جادًا حقًا هذه المرة.
هل رأيتني من قبل
مواعدة شخص ما لأكثر من ثلاثة أشهر؟
لقد أحببتها كثيرًا حقًا. [[ن]] آسف.
كيف يمكنك التغلب على ذلك؟
لقد كنت جيدًا معها.
يا إلهي، هذا يقودني إلى الجنون. [[ن]] بالضبط.
طلبت منها أن تمنحني المزيد من الوقت.
لا يمكنك استبعاد شخص ما
تماما مثل ذلك.
لم تكن تمتلكها.
الانفصال التام
دون أخذ قسط من الراحة... [[ن]] هذا هو الأفضل.
العودة إلى الداخل. [[ن]] لا تخرج.
عد إلى الداخل.
Eun-a...
سألقي نظرة سريعة على الداخل.
إنه سعر جيد،
وهو قريب من دار الضيافة.
يمكنني الانتقال للعيش بعد أسبوعين، أليس كذلك؟
نعم، أسبوعين على أبعد تقدير.
إذن لقد اتخذت قرارك؟ [[ن]] نعم.
عندما التقيت بك لأول مرة،
شعرت وكأنك أتيت إلى هنا لمجرد نزوة،
لذلك لم أكن أتوقع منك الاتصال.
إنه هذا المنزل هنا.
- فقط اذهب إلى الداخل.
-تمام. [[ن]] يا إلهي.
كيف يمكنك المغادرة بهذه الطريقة؟
نا يونغ، إيون آه هنا.
ادخل.
تحياتي.
يا إلهي،
أشعر بتحسن كبير الآن.
لم يكن شيئًا،
ولكنه تحول إلى شيء،
لذا تخيل كم كنت منزعجًا.
لقد قمت بنسج جميع أنواع القصص
حول كيف التقينا.
كان يجب أن تخبرني.
لم أكن لأثير مثل هذه الضجة.
سأكون مجنونا قليلا فقط.
مرحبًا...
أنا غاضب أكثر من كذبك علي.
لا يوجد شيء أسوأ
من الكذب على زوجتك.
لقد وضعت كل شيء،
قتال حول هذا الموضوع، ومن ثم الماكياج.
هذه هي الطريقة التي يتم بها الزواج، هل فهمت؟
مهلا، إذا كنت قد قلت لك،
لم تكن لتقابل إيون أ أبدًا.
- تناول الطعام فقط، حسنًا؟
- شكرًا لي،
- لقد حظيت بإقامة طيبة في فندقنا.
-بالضبط. [[ن]] أعترف بذلك. أنا مدين لك بوقت كبير.
حتى أننا أخذنا رايل معنا.
كم من الوقت يجب أن نبتعد؟
سنفعل ما تريد.
كم عدد الأيام التي تحتاجها؟ [[ن]] -دعونا نعود!
-متى؟ [[ن]] غدا.
كنا متجهين إلى موقع المخيم
أن شخصا ما طلب منا التحقق من ذلك.
ابق بقدر ما تريد.
وإيون أ.
إذن...
ما قلته عن والدك
الموت بسبب سو هيون... [[ن]] لا تفكر بهذه الطريقة.
أفهم من أين أتيت،
ولكن من الخطأ أن نقول شيئا من هذا القبيل.
سألته عن ذلك.
ما قلته كان قاسيا جدا.
سأقول ما أريد.
هذا ليس صحيحًا، إيون أ. [[ن]] نعم، ليس كذلك.
أنا لا أحب So-hyeon أيضًا،
لكن هذا خطأ.
من الأفضل أن أقول ذلك
بدلاً من إلقاء اللوم على نفسي.
ليس هناك نهاية لذلك
إذا بدأت بإلقاء اللوم على نفسي.
يجب أن أذهب بعيدًا إلى الماضي.
ولا أستطيع التعامل مع ذلك.
كره تلك المرأة
يجعل الأمر أسهل.
لذلك سأقول ما أريد. [[ن]] الخير. من الأفضل أن تذهب للنوم يا هو سيك. [[ن]] - فلنذهب.
-لا، دعونا نشرب. [[ن]] هذا يكفي.
لا يمكنك حتى الاحتفاظ بالمشروبات الكحولية الخاصة بك. [[ن]] انهض.
مهلا، أنا بخير.
اجلس، إيون أ.
- مهلا، فقط اترك الأمر.
-لا تنظف.
أين تعيش؟
أعطني حقيبتي.
هل هذا من الصعب الإجابة عليه؟
الآن، يمكنني أن أعطيه إجابة واضحة
حول المكان الذي أعيش فيه في سيول.
ما الذي يجب علي فعله أيضًا؟
ماذا يجب أن أفعل حتى لا...
يفعل هذا بي؟
I have to do it.
لا أستطيع تأجيله.
بعد ذلك...
يجب أن أذهب لالتقاط حقيبتي
حتى أتمكن من النظر في عينيه...
وأقول له وداعًا مناسبًا.
لقد تركت حقيبتها خلفها،
لكنني لست فضوليًا.
يمكن أن يكون هناك سبب واحد فقط.
سيونغ تشان، أريد التحدث معك.
تابع. ما هذا؟
سأستقر في سيول. [[ن]] لن أعود.
لقد كان لدي ما يكفي من الوقت للتفكير.
هذا هو جوابي.
أعلم
لقد فكرت في هذا الأمر لفترة من الوقت.
سأفعل ما تقوله، لذلك دعونا نلتقي.
لا يمكننا الانفصال عبر الهاتف.
يجب أن يكون ذلك شخصيًا.
لقد مررت بوقت عصيب حقًا
بسبب ذلك.
لا تكرر هذا الخطأ.
كرر…
سآتي إلى سيول.
لا، سأنزل.
أراك في محطة الحافلات.
لدي 30 دقيقة فقط.
لدي عمل في الصباح الباكر،
لذلك أحتاج إلى العودة إلى سيول.
محطة حافلات TONGYEONG
لقد أتيت حقًا.
لقد بدت وكأنك غريب في سيول.
ولكن هنا، أنت نفس الشخص الذي أعرفه.
BYEONNWI
- ارميها بعيدًا.
-لا يمكنك...
أعرف...
كيف شعرت عند مجيئك إلى هنا،
لكننا بالكاد نتواعد لبضعة أشهر.
نحن أفضل كزملاء.
حديث الانفصال هذا ليس له أي معنى.
لم تكن لديك مشاعر تجاهي أبدًا.
لقد كان أنا فقط.
لقد كان الأمر من جانب واحد فقط،
لذا ابقَ على اتصال فقط.
يجب أن يكون هناك بعض الوقت ذهابًا وإيابًا
حتى يكون ذهني مرتاحًا
وسأعرف أنك بخير.
لقد عدنا إلى الوراء، كما تعلم.
لقد مرت أكثر من عشر سنوات.
عندما…
اهتمت بكل شيء
لجنازة والدي
وشاهدت كل شيء
بدوني أو بدون سو هيون هناك،
كان لدي شعور في أعماقي
أنني سأقع في حبك يومًا ما.
أنت تستمر في القول بأن الأمر كان من جانب واحد،
ولكنك مخطئ.
كان لدي مشاعر تجاهك أيضًا.
كنت تعتذر دائمًا
وتحاول أن تفعل المزيد من أجلي. [[ن]] ليس عليك القيام بذلك.
كنت تحاول فقط أن تكون لطيفًا.
أنا لا أحب أن يكون الشخص لطيفًا فقط.
كان لدي سبب. [[ن]] الذي كان؟
اسمحوا لي على الأقل أن أعرف السبب.
أنا حقًا...
أعتمد عليك.
اتصل بي إذا كان لديك أي مشكلة في سيول.
دعونا نبقى أصدقاء على الأقل.
دعونا على الأقل نفعل ذلك كثيرًا.
لم أقطع كل هذا الطريق
حتى نتمكن من البقاء أصدقاء.
لقد وضعتك في الكثير. [[ن]] أنا آسف.
لقد عرفتك
منذ أن كنت في المدرسة الثانوية. [[ن]] اعتني بنفسك. [[ن]] لا يهم. [[ن]] فقط اذهب.
لن أكون قادرًا على ترك الأمر.
ليس فقط من أجل والدي...
لكن شكرًا لك على كل شيء، سيونغ تشان.
هذا ما جئت إلى هنا لأقوله.
- أنت لا تزال هنا.
-نعم.
بالمناسبة،
جميع من في نادي التصوير الفوتوغرافي بمكتبنا
يريد منك أن تفعل هذه المهمة.
ثم مرة أخرى، كل ما فعلناه حتى الآن هو
المعارض الشعرية والفنية في مترو الانفاق.
لكن الجميع يريد إطارًا جيدًا
الآن بعد أن أصبح مشغل قطار
معرض الصور.
جميعهم يريدون القطعة التي صنعتها لي.
-كم هو العدد الإجمالي؟
-أحد عشر، بما في ذلك الألغام.
إنه في نهاية الشهر المقبل.
سأشارك حساب الإطار الخاص بك
وأخبرهم أن يرجعوا إليه.
اطلب منهم الاختيار
نفس الحجم ونوع الخشب.
إذا كانوا متماثلين،
هل يمكنك القيام بجميع المهام الـ 11؟ [[ن]] حسنًا، سأجربها.
لكن هل سيوافق الجميع؟ [[ن]] بالطبع. [[ن]] مرحبًا. [[ن]] ما هذا؟ [[ن]] باب.
إنه أول شيء صنعته.
ما قصة هذه الصورة؟
مرحبًا، كان يجب عليك التقاط الصورة
لذلك يبدو في الواقع مثل الباب.
هذا مجرد...
تحرير الملف الشخصي
تاي-سيو. [[ن]] لقد عدت.
لقد تركت حقيبتي هنا.
إيون-أ...
إيون-أ.
كنت أعلم أنك ستعود.
لا تزال مشرقة
ترجمة الترجمة بواسطة: Hyesoo Lee [[n]]
I should go pick up my bag
so I can look him in the eye…
and say a proper goodbye.
She left her bag behind,
but I'm not curious.
There can be only one reason.
Seong-chan, I need to talk to you.
Go ahead. What is it?
I'm going to settle down in Seoul.
I'm not going back.
I've had enough time to think.
This is my answer.
I know
you've thought about this for a while.
I'll do as you say, so let's meet up.
We can't break up over the phone.
It should be in person.
You had a really hard time
because of that.
Don't repeat that mistake.
Repeat…
I'll come to Seoul.
No, I'll come down.
See you at the bus terminal.
I only have 30 minutes.
I have work early in the morning,
so I need to get back to Seoul.
TONGYEONG BUS TERMINAL
You really came.
You seemed like a stranger in Seoul.
But here, you're the same person I know.
BYEONNWI
-Throw it away.
-You can't…
I know…
how you must've felt coming here,
but we barely even dated for a few months.
We're better as colleagues.
This whole breakup talk makes no sense.
You never had feelings for me.
It was just me.
It was only a one-sided thing,
so just stay in touch.
There needs to be some back and forth
so my mind will be at ease
and I'll know you're okay.
We go way back, you know.
It's been over ten years.
When you…
took care of everything
for my dad's funeral
and saw it all through
without me or So-hyeon there,
I had a feeling deep down
that I would fall for you someday.
You keep saying that it was one-sided,
but you're wrong.
I had feelings for you too.
You were always apologizing
and trying to do more for me.
You don't have to.
You were just trying to be nice.
I don't like someone just to be nice.
I had a reason.
Which was?
Let me at least know the reason.
I really…
depended on you.
Call me if you have any trouble in Seoul.
Let's stay friends at least.
Let's at least do that much.
I didn't come all this way
so we could stay friends.
I put you through a lot.
I'm sorry.
I've known you
since you were in high school.
Take care of yourself.
Never mind.
Just go.
I wouldn't be able to let go.
Not just for my dad…
but thank you for everything, Seong-chan.
That's what I came here to say.
-You're still here.
-Yeah.
By the way,
everyone in our office's photography club
wants you to do the job.
Then again, all we've done so far are
poetry and art exhibitions in the subway.
But everyone wants a good frame
now that it's a train operator
photo exhibition.
They all want the one you made for me.
-How many is that in total?
-Eleven, including mine.
It's at the end of next month.
I'll share your frame account
and tell them to refer to it.
Have them pick
the same size and wood type.
If they're the same,
can you do all 11?
Well, I'll give it a go.
But will everyone agree?
Of course.
Hey.
What's this?
A door.
It's the first thing I made.
What's with this photo?
Hey, you should've taken the picture
so it actually looks like a door.
This is just…
EDIT PROFILE
Tae-seo.
I'm back.
I left my suitcase here.
Eun-a…
Eun-a.
I knew you'd come back.
STILL SHINING
Subtitle translation by: Hyesoo Lee