MASIH BERSINAR
MARET 2021
Halo Pak.
Anda tidak perlu membungkuk seperti itu dengan tim kami.
Oke.
Fajar adalah waktu yang tepat untuk pemrograman.
Itu tenang.
Adapun Nenek dan Kakek,
mereka sangat senang aku mendapat pekerjaan
bahwa mereka selalu mencari tahu orang-orang di kota.
Dan Hui-seo…
Dia bahkan lebih bersemangat.
Dia selalu mengatakan dia bahagia.
Saya belum pernah melihat seseorang
siapa yang mengatakan itu dengan lantang.
Saya pikir itu hanya sebuah kata.
Ini aneh.
Sedangkan untukku…
Dengan baik…
Apakah itu penting?
MASIH BERSINAR
Kereta kini mendekat.
SEPTEMBER 2025
Dalam posisi.
Pintu terbuka. Pintu kasa terbuka.
Pintunya tertutup.
Pintu kasa sedang ditutup.
OPERATOR KERETA API 231 YEON TAE-SEO
Halo.
- Tae-seo, sebelah sini. - Hai.
- Aku berangkat. - Hei, Tae-seo. kamu akan pergi?
- Kereta terakhir? - Ya.
Setidaknya kita bertemu satu sama lain. Sampai jumpa lagi.
- Semoga beruntung. - Selamat tinggal. Semoga beruntung.
- Bu, saya... - Kami memesannya untuk Anda.
- Apakah kamu ingin minum? - Saya berada di kereta jam 6:01 besok.
Aku harus segera pergi setelahnya.
Saya tahu kita makan cepat untuk bekerja, tapi pelan-pelan, kawan.
Kapan kamu sampai di sini?
Tadinya aku akan menemui Mi-ju setelah melakukan tugas untuk Ayah, tapi dia sibuk.
Ya ampun. saya lapar.
Mari kita membuat ramyeon.
Saya lupa menyalakan gas. Anda tahu saya tidak memasak di rumah.
Anda sudah lupa selama tiga tahun. Ya ampun.
Ya ampun.
Tentu. Itu terjadi.
Bagaimanapun, itu adalah apa pun yang Anda inginkan.
Ini keterlaluan.
Tentu. Saya kira tidak apa-apa untuk hidup seperti ini.
Apa ini?
Suaranya mungkin agak keras.
Terlalu keras untuk melakukan ini di malam hari.
Hei, kenapa kamu hidup seperti ini?
Sampai jumpa lagi.
Berhenti menatapku seperti itu.
- Jangan tunjuk padaku. Lakukan ini. - Pergi.
Kenapa kamu menyuruhku menghadiri pernikahan saudara perempuan Tuan Mu?
Kamu harus pergi.
Kau tahu, aku tidak punya libur akhir pekan.
Ayo.
Anda selalu mengatakan Anda sibuk dan tidak pernah mampir.
Beri tahu saya jika ada yang rusak.
Saya akan segera datang untuk memperbaikinya.
Apakah ada sesuatu yang harus dipecahkan agar kamu bisa pulang?
Apakah kamu tidak merasa kasihan padaku?
Sejujurnya, aku tidak pernah mengganggumu atau apa pun
sedangkan aku menjaga Nenek dan Kakek.
Kenapa kamu selalu sibuk setiap kali aku meneleponmu?
Ini dia lagi.
Jika Anda sibuk berkencan, tidak apa-apa.
Tapi Anda perlu menemui seseorang untuk menikah.
Lalu, saya bisa punya keponakan.
Dengan begitu, saya bisa menjadi paman yang luar biasa.
Bagaimana kalau punya tiga anak?
- Aku menutup telepon. - Apa? Halo--
DAFTAR PUTAR
AKUN ANDA SAAT INI STREAMING PADA PERANGKAT YANG BERBEDA
AKUN ANDA STREAMING PADA PERANGKAT YANG BERBEDA
HENTIKAN PERANGKAT LAIN DAN STREAM PADA PERANGKAT INI?
MEMBATALKAN
Kereta kini mendekat.
Itu Eun-a.
STASIUN DONGJAK
- Nona Mo Eun-a? - Ya.
Silakan lewat sini.
Sebagian besar tamu kami adalah wisatawan solo.
Banyak dari mereka adalah penulis yang tinggal di sini dalam waktu lama.
Anda perlu menanyakan jam tata graha kepada tamu jangka panjang.
Dan kami melakukan outsourcing pembersihan ke perusahaan lain.
Ini adalah manajer baru kami.
- Ini daftar inventarisnya. - Oke.
Pastikan untuk keluar tepat pada pukul 16:10.
Bos kami mengatakan Anda seorang veteran
dan menekankan bahwa saya harus mengingatkan Anda kapan harus keluar.
Kami memberi tahu tamu di halaman pemesanan bahwa ini adalah hotel tak berawak,
tapi selalu ada sedikit yang mengeluh dalam ulasan.
Jadi tolong ingatkan mereka ketika mereka check-in.
Juga,
Anda harus mengenakan atasan putih dan bawahan hitam.
Anda hanya perlu mendapatkan warna yang tepat. Apakah kamu membawa pakaianmu?
Ya. Bagaimana dengan manualnya?
Saya memasang semuanya di monitor.
- Dan ruang istirahat? - Lewat sini.
Ini adalah ruang istirahat.
- Aku akan menaruhnya di sini sekarang. - Oke.
Aku ingin melihat sekeliling.
Saya mendengar Anda mengelola wisma sebelumnya.
Dimana itu?
Apa yang telah terjadi?
Setidaknya Anda harus menjalankan bisnis Anda sendiri.
- Apakah kamu sudah menemukan tempat tinggal? - Aku harus segera pergi, jadi…
Tempatku sangat bagus.
Teman sekamarku juga hebat. Dan aku akan pindah dalam dua minggu.
Itu dekat. Saya sangat merekomendasikannya.
Aku memberitahumu karena kamu tampak baik.
Bisakah saya mendapatkan nomor Anda?
Sudah lama tidak bertemu.
Hai.
Eun-a.
Bagaimana kabarmu?
Ayo pergi.
Pergi.
Saya sangat senang.
Apa itu?
Foto ayahku.
Saya datang untuk mengambilnya.
Anda bisa mengambil seprai ini.
Itu baru.
Hotel-hotel mewah menggunakannya.
Anda harus menggunakannya.
Anda akan membutuhkannya jika Anda menetap di sini.
Mereka terlihat mahal.
Saya mengirimkan ini untuk diberikan kepada Anda.
Saya tidak bisa mengatur barang-barang saya karena saya pergi terburu-buru.
Hanya ini yang bisa saya ambil.
Apakah kamu lapar?
Ya.
Aku bahkan tidak sempat mengunjungi Tongyeong.
Bagaimana hal seperti itu bisa terjadi?
Semuanya sudah berakhir.
Saya sebenarnya lega.
Ketika saya menutup wisma,
Saya kesal, tercengang, dan patah hati selama berbulan-bulan.
Tapi aku lega membiarkannya pergi.
- Apakah ini kimchi ibumu? - Ya.
Enak sekali.
Menghabiskan.
Anda dapat memiliki semuanya.
Anda dapat tinggal di sini dan meluangkan waktu untuk mencari tempat.
Meski agak jauh, Anda bisa pulang pergi dari sini.
Tidak, aku tidak perlu tinggal di sini.
- Saya bisa tidur di tempat kerja saya. - Sejak kapan?
Saya cukup beruntung.
Saya menemukan pekerjaan di Seoul dalam beberapa jam.
Pendahulu saya menghubungkan saya dengan tempat lamanya.
Dan kenalan saya tiba-tiba pergi selama seminggu, jadi dia menyuruh untuk tinggal di sana.
Itu di Seoul.
Semuanya berjalan lancar setelah saya memutuskan untuk datang ke Seoul.
Tetap,
jika tempat menginapmu tidak bagus, kamu bisa kembali ke sini.
Seung-jun bilang kamu juga bisa.
Dia mabuk lagi.
Aku menyuruhnya pulang lebih awal hari ini.
Mengapa Anda terus mengubah kode sandi?
Eun-a! Anda tidak harus keluar!
Tetap di sana, Eun-a! Tidak apa-apa!
Kamu berisik sekali!
- Aku sudah bilang padamu untuk pulang lebih awal. - Eun-a.
Dengan baik…
Lihat bagaimana kita semua berhasil!
Siswa sekolah menengah dari negara tersebut telah berkumpul kembali di Seoul.
Ini Suwon.
Apakah kamu baik-baik saja?
Seolah olah.
Eun-a, kaulah orang yang paling aku iri di dunia.
Resleting dan pergi.
- Tahukah kamu kenapa? aku akan memberitahumu. - Buru-buru.
- Ayo cuci tanganmu. - Anda berhenti dari pekerjaan.
- Kamu bau. - Kalau begitu, kamu dapat yang baru.
Anda berhenti dan mencari yang baru.
Anda pergi ke semua tempat menarik seperti Namhae dan Tongyeong.
- Belum lagi Hawaii, kan? - Masuklah ke dalam!
Saya ingin hidup bebas juga sekarang!
Ya ampun, maukah kamu meng-zipnya?
Sudah lama sejak kami melihatnya…
Perhentian ini adalah Dongjak.
Pintunya ada di sebelah kanan Anda.
Pintunya tertutup.
Kereta menuju Buramsan kini sudah mendekat.
Bolehkah saya meminta perhatian Anda?
Kami akan berdiri sejenak untuk menjaga jarak antar kereta.
SEONG-CHAN
Pintunya tertutup.
Pintu tertutup. Pintu kasa ditutup. Kereta berangkat.
Saya akan tinggal di Seoul sebentar mulai hari ini,
sama seperti kamu tinggal di Yeonwoo sebentar, Ayah.
Aku akan berada di Seoul.
Sebentar juga.
- Berapa nomor kamar kita? - Ini ruangan di ujung.
Ini 13 milimeter.
Tigabelas.
Halo?
Tentu. Mengerti. Saya akan mengubahnya.
saya lupa.
Oke, sampai jumpa.
Saya lupa bahwa saya membagikan akun saya
dan alasan membagikannya.
Aku sudah melupakan semuanya.
- Halo. - Halo.
- Tetap Youngwon? - Ya.
Ini dia.
- Terima kasih. - Tentu. Semoga harimu menyenangkan.
Kamu juga.
Terima kasih atas pekerjaanmu, Bu.
Ada apa dengan bunganya?
Ini untuk merayakan hari pertamaku bekerja.
Hanya untuk minggu pertama.
Itu adalah ritual pribadi.
Perhentian ini adalah Isu, Stasiun Universitas Chongshin.
Pintunya ada di sebelah kanan Anda.
Dalam posisi.
- Pintu kasa terbuka. - Pintunya terbuka.
Pintu terbuka. Pintu kasa terbuka.
Harap perhatikan langkah Anda.
Kereta 4654, harap berhenti sebentar.
Ini Kereta 4654. Permintaan berhenti terdengar keras dan jelas.
Bolehkah saya meminta perhatian Anda?
Untuk menjaga jarak yang tepat dengan kereta di depan,
kami akan berdiri selama satu menit sebelum berangkat.
Tae-seo.
Kereta 4654, Anda boleh berangkat sekarang.
Pintunya tertutup.
Pintu tertutup. Pintu kasa ditutup.
Kereta berangkat.
Harap perhatikan langkah Anda.
LATIHAN TERAKHIR UNTUK OIDO LATIHAN TERAKHIR UNTUK ANSAN
UNIT 610
Aku sedang dalam perjalanan. Saya di Stasiun Isu.
Hei, pria Seong-chan itu tiba-tiba meneleponku.
Setelah aku memberitahunya kamu akan datang ke tempatku hari ini,
Aku sadar kita akan mendapat masalah jika dia menerobos masuk ke sini.
Na-yeong mengira kami mengenal satu sama lain melalui Seong-chan.
Aku bilang padanya kamu akan meneleponku ketika kamu sampai di Stasiun Isu
dan kita akan bertemu di sana.
Aku hanya mengoceh terus menerus.
Dia tidak akan menunggumu di sana, kan?
Aku akan meneleponmu kembali.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Eun-a.
Ayo pergi ke Tongyeong.
TIDAK.
Sudah kubilang aku butuh istirahat.
Anda menghilang setelah mengatakan Anda akan pergi dan menutup wisma.
Pintunya terbuka.
Anda juga harus tahu!
Eun-a!
Eun-a.
Yeon Tae-seo.
SEONG-CHAN
Kami sudah menjadi rekan kerja selama sepuluh tahun.
Mengapa harus istirahat padahal kita belum menjadi apa-apa?
Dengan begitu, Anda tidak bisa menghubungi saya dan menyampaikan kabar buruk.
Kami bekerja sebagai mitra, jadi kami harus berbagi penutupannya.
Ya, kami adalah rekan kerja. Senang sekarang?
Itu adalah gerakan khas mereka.
Jika bisnisnya bagus, mereka akan mengusir orang-orang yang menjalankannya dan mengambil alih.
Kami ditipu oleh pihak luar yang jahat.
Itu bukan salahmu. Saat kita memenangkan pertandingan--
Jadi apa untungnya bagi kita?
Kita tidak bisa membiarkan mereka lari…
Kita juga tidak bisa membiarkan mereka berbisnis.
Mereka juga akan rugi jika tuntutan itu berlarut-larut.
Saya akan melihat ini sampai akhir.
Aku benar-benar tidak ingin tahu.
Saya tidak ingin mendengarnya.
Anda sudah sampai sejauh ini.
Kenapa Seoul?
Saya akan sering berkunjung.
Jangan. Saya benci bolak-balik dan mencocokkan jadwal.
Pekerjaan di sini sederhana dan mudah.
Ini bagus untuk menghabiskan waktu.
Saya merasa nyaman.
Anda telah melalui begitu banyak hal.
Sampai di rumah dengan selamat.
Halo, Tuan Mu.
Hei, kenapa kamu mengirim begitu banyak uang hadiah pernikahan?
Bukan apa-apa.
Aku seharusnya berada di sana.
Anda tidak perlu datang. Anda sedang sibuk.
Dan Hui-seo sangat membantu.
Dia mengumpulkan semua uang di resepsi dan membagikan tiket makan.
Lebih banyak siswa yang datang dari perkiraan, jadi suasananya sangat sibuk.
Tapi Hui-seo mengurus semuanya.
Apakah teman sekelasku juga datang?
Menyebut mereka sebagai teman sekelasmu adalah…
Yang mungkin Anda sebenarnya tahu…
Eun-a…
Anda belum mendengar kabar darinya, bukan?
Tidak. Tidak ada yang mendengar kabar apa pun darinya.
Anda juga tidak menghubunginya, kan?
TIDAK.
Apakah itu bulan lalu?
Petisi diajukan atas nama Eun-a.
Saya mendengar sebuah dokumen diajukan dengan sangat kikuk,
meminta untuk merobohkan rumahnya.
Seperti yang Anda tahu, istri saya bekerja di kantor kota.
Pembongkaran rumah kosong membutuhkan banyak dokumen yang rumit,
namun hanya ada satu lembar kertas yang bertuliskan nama Eun-a.
Itu datang melalui pos.
Dokumen ini tidak masuk akal.
Menghancurkan rumah kosong akan menghasilkan truk penuh sampah,
jadi memerlukan alamat pengiriman.
Mereka mencatat rumah Eun-a.
Lantas setelah rumahnya dibongkar, apakah mereka ingin sampahnya menumpuk di sana?
Tidak ada nomor telepon, jadi saya bingung.
Hei, Tae-seo!
Apa yang sebenarnya?
Itu saudaraku.
- Begitu. - Hei, Tae-seo!
- Dia kebanggaan Yeonwoo. - Benar.
Apa yang membawamu ke sini?
Kamu seharusnya memberitahuku.
Dialah orang yang selalu aku bicarakan.
- Rekan-rekan saya di kantor pos. - Halo.
- Ini mentorku. - Hui-seo bercerita banyak tentangmu.
Mengapa kamu ada di sini?
Tiga tahun lalu, Anda tiba-tiba muncul di hari kerja
dan menjatuhkan bom yang mengatakan Anda keluar dari perusahaan besar itu.
Sial, aku masih trauma.
Anda mengeluh apakah saya datang atau tidak.
Bagaimana pekerjaanmu?
Kantor pos tidak dapat berjalan tanpa saya.
Bukankah aku sudah memberitahumu hal itu?
Jangan khawatirkan aku.
Itu benar.
Kamu sangat bertanggung jawab sepanjang hidupmu. Kenapa kamu bertingkah sekarang?
Anda hanya melakukan apapun yang Anda inginkan.
Aku tidak pernah membayangkan aku akan mengkhawatirkanmu ketika aku besar nanti.
Hai. Makan dulu. Oke?
Aku tidak bisa mempersiapkan banyak hal karena kamu datang tanpa pemberitahuan.
Aku akan mengurus ini karena aku di sini. Apakah ada hal lain?
Tidak. Datang saja dan makan.
Ayo letakkan ini di sini.
Kakek membutuhkan waktu cukup lama.
Dia adalah seorang pekerja keras ketika dia bekerja di pertanian orang lain.
Sekarang kami memiliki peternakan sendiri, pada dasarnya dia tinggal di sana.
Senang rasanya punya peternakan sendiri, lho.
Kami bisa hidup nyaman di usia ini berkat cucu kami.
Kebaikan. Aku lupa kimchinya. Aku akan mengambilnya.
- Kalau begitu aku akan menyimpannya di gudang. - Oke.
MARET
Ya? Apa itu?
Astaga, lihat siapa orangnya.
Bagaimana kabarmu?
Eun-a ada di sini, kan?
Gambar sayuran ini miliknya.
Dia tidak datang ke sini.
Permisi.
Tolong berikan ini padanya.
010-0922-1109 YEON TAE-SEO
Aku tidak sengaja bertemu dengannya di Seoul.
Apakah Eun-a baik-baik saja di Seoul?
Saya kira tidak demikian.
Saya hanya melihatnya secara kebetulan.
Anda salah. Dia baik-baik saja.
Di Sini.
Dia mengirimiku kartu Natal setiap tahun.
Mereka dikirim dari hotel dan hostel. Itu adalah tempat dia bekerja.
Yang ini.
Itu dari tahun lalu.
Nenek, bagaimana kabarmu?
Saya pikir saya akan menetap di sini.
Dia baik-baik saja.
Berhenti.
Mari kita berhenti…
dengan kekhawatiran dan segala hal lainnya.
Tidak lebih.
Saya lampirkan fotonya karena bisa diungkapkan.
Ukurannya 5 kali 7 inci.
Tidak ada kaca. Dengan margin minimal 10 cm.
Anda dapat menemukan Warisan Budaya Warga: Rumah Tua secara online.
AKU AKAN MENEMUKAN MAKNANYA JIKA DUNIA TIDAK AKAN MENEMUKANNYA
Secara berurutan,
itu kayu ek, ceri, kenari, dan maple.
Lihat bagaimana penampilan mereka.
Anda dapat meninggalkan margin
atau tarik bingkai lebih kencang.
Yang ini.
Meninggalkan margin akan menyenangkan.
Bisakah kita menggunakan kertas tradisional?
Ya, kami bisa.
Apa pekerjaan harianmu?
Saya seorang operator kereta api.
Jadi begitu.
Dan kamu tidak bekerja hari ini?
Saya bekerja besok siang. Ini shift malam.
Sebanyak lima. Dan namamu?
Aku A-sol.
Nona Im A-sol.
Jenis kayunya adalah kayu ek.
Pada minggu ketiga…
bulan depan. Apakah itu benar?
Apa bagusnya menjadi operator kereta api?
Dengan baik…
Itu bagus karena saya tidak bisa membawa pekerjaan ke rumah.
Itu luar biasa.
Saya punya pertanyaan juga.
Apa yang membuat Anda memutuskan menugaskan saya untuk pekerjaan ini?
Saya belum pernah melakukan ini untuk orang lain selain rekan kerja saya.
Itu terjadi di sebuah restoran.
Foto pemandangan memiliki bingkai yang layak untuk dipajang di galeri seni, jadi saya bertanya.
Dan saya memeriksa akun media sosial yang tertulis di belakang.
Selain itu, bisakah saya menugaskan Anda untuk frame lain?
Yang ini tidak memiliki batas waktu. Ini untuk lukisan cat minyak.
Seberapa besarnya?
Ya, ini tentang…
Sebesar ini?
Atau mungkin sebesar ini?
Tolong beri saya waktu lima menit.
Maaf?
Apa yang sebenarnya?
- Ini dia. - Apakah kamu tinggal di dekat sini?
- Ya. - Sakit…
Ini adalah lukisan pertama yang saya beli.
Ia jatuh ke lantai ketika talinya putus,
dan bingkainya hancur.
Saya belum pernah bekerja dengan lukisan sebelumnya. Ini sangat besar.
Bagus. Saya ingin bingkai yang benar-benar baru.
Kira-kira berapa besarnya?
Saya tidak punya pita pengukur.
Tidak, tidak apa-apa.
Anda dapat melakukan pengukuran sebenarnya di rumah dan mengirimkannya kepada saya.
Oke.
Biarkan saya mengambil foto dulu.
Apakah itu oke?
Pemilik restoran memberi tahu saya bahwa pembuat bingkai itu dulunya adalah seorang programmer.
Kamu adalah dia, kan?
Restoran manakah itu?
Yang di bawah pusat studi.
Jadi begitu. Pusat belajar Hyeong-seok.
Kalau begitu, kurasa itulah aku.
Jadi itulah yang biasa Anda lakukan. Jadi begitu.
Mengapa? Apakah terjadi sesuatu?
Bagiku,
sesuatu terjadi di rumah,
dan bingkai yang baik-baik saja selama sepuluh tahun
jatuh ke lantai ketika talinya putus.
Aneh bukan?
Saya kira pertanyaan seperti itu akan membingungkan karena kita baru bertemu.
Ya, tidak terjadi apa-apa.
Dan saya selalu ditanyai hal itu, jadi saya tidak keberatan.
Jadi begitu. Anda selalu ditanyai hal itu.
Itu…
hari yang aneh bagiku juga.
Seolah-olah momen masa lalu bersatu dan…
Aku tidak pandai berkata-kata.
Tapi ada hari seperti itu.
Apakah Anda yakin tidak memerlukan bantuan apa pun?
saya yakin.
PEMBUKAAN KEMBALI SETELAH RENOVASI MAEUM STUDY CAFÉ
Apakah kamu melihat kalau sekarang ini adalah kafe belajar?
Ya, benar.
Itu tampak sangat terang setelah membuka blokir semua jendela.
Dulu, menjadikannya gelap membuat fokus lebih baik.
Tapi sekarang, ini soal keterbukaan.
Mereka berkonsentrasi lebih baik dengan orang-orang yang bolak-balik.
Bu, ini aku.
- Hai. - Dua daging babi tumis pedas.
Itu yang itu.
Anda melakukan yang itu.
Jadi kaulah yang memberi tahu pemilik di sini tentang pekerjaan lamaku.
Apa yang kamu bicarakan tiba-tiba?
Apakah kamu ingin minum?
Ini jarang terjadi.
Anda mendapat telepon.
TIDAK.
- Itu adalah nomor tak dikenal. - Lalu kenapa kamu menjawabnya?
- Bu, telur dadar gulung juga! - Oke.
Selama sepuluh tahun, saya lupa.
Mereka sudah pergi.
Namun bisakah kekhawatiran lama muncul kembali?
Jika sepuluh tahun yang lalu, itu setelah Anda masuk perguruan tinggi.
Kalau begitu, kemungkinan besar ini bukan tentang keluarga Anda.
Anda tidak membicarakan hal-hal yang benar-benar membuat Anda khawatir.
Anda benar-benar mengalaminya sebelum melakukan tugas militer Anda.
Itu pasti tentang seorang gadis,
tapi kamu tidak mau membicarakannya karena kamu bilang itu akan mengingatkanmu.
Kamu bilang kamu akan mati jika membicarakannya dengan lantang.
Jadi kalau dibicarakan, tidak masalah.
Jika itu masalah nyata, jangan pernah menyebutkannya.
Kamu takut hal itu akan membuatmu khawatir.
Benar.
Ya ampun. Itu saja.
Saya telah bekerja sebagai manajer pusat studi selama sepuluh tahun.
Saya berada di puncak dalam menyemangati dan menasihati anak-anak yang tidak belajar.
“Kamu penting. Pada akhirnya terserah kamu.”
“Orang itu menjalani hidupnya dengan caranya sendiri.”
"Dia tidak bisa menahan minuman kerasnya, tapi setiap kali dia minum,
dia hanya memikirkan apa yang harus dilakukan dan arah hidupnya."
“Kamu juga harus fokus pada hal itu.”
“Dan dia masuk ke Universitas Nasional Hanguk.”
"Dia biasa duduk di Kursi Satu." Saya akhiri dengan mempromosikan pusat studi.
Jadi, berhentilah mengungkit kembali kekhawatiran lama.
Oke?
Apakah kamu sudah melupakan masa depan seperti apa yang ibumu harapkan untukmu?
"Sesuatu yang aman dan damai."
Saya menjadikan itu semboyan keluarga saya ketika saya menikah.
Lalu, hafalkan dengan benar.
Ini sungguh damai.
“Sesuatu yang aman dan damai
di mana dia bisa mencari nafkah tanpa perjuangan."
JANUARI 2022
Tae-seo.
Ya?
Anda telah diberangkatkan
ke cabang India.
Kami telah bekerja dengan tim peneliti mereka, jadi akan ada wajah-wajah yang familiar.
Ini adalah kesempatan bagus.
Ya, tuan. Saya mengerti.
Ini bukan masalah besar.
Tapi Kakek terjatuh saat menyiangi.
Kepala desa mengatakan dia pingsan.
Tapi dia hanya meminum aspirin.
Dia harus… Dia harus pergi ke rumah sakit.
Suruh dia mendapatkan resep obat. Saya akan mampir akhir pekan ini.
Jangan khawatir. Kunjungi saja saat Tahun Baru Imlek.
Orang sibuk hanya datang pada Tahun Baru Imlek dan Chuseok.
Segalanya berjalan baik di sini berkat saya. Tapi itu tidak akan bertahan lama.
Nikmati kebebasan Anda.
Saya melihat Bibi Suk-hui hari ini.
Ibu dulu bekerja dengannya di stasiun.
Dia memberitahuku bahwa aku mirip dengan Ibu setiap kali dia pulang kerja dan berkata,
"Aku suka melihat laut."
- Itu adalah hari yang aneh. - Sepertinya aku mirip Ibu.
Di pagi hari, saya mendapat kesempatan.
Aku mendengar Hui-seo berbicara tentang Ibu padahal biasanya dia tidak melakukannya.
Dan pada sore harinya, saya melepaskan kesempatan yang saya terima di pagi hari.
Anda tidak ingin saya melihat ke dalam ruangan itu?
Meski menanjak, tapi harganya bagus.
- Sebenarnya, aku ingin kamu memeriksanya. - Perhentian selanjutnya adalah Dongjak.
- Hei, aku akan meneleponmu kembali. Selamat tinggal. - Pintunya terbuka…
- Pintunya tertutup. - Hei, Hyeong-seok.
- Pintunya tertutup. - Bisakah kamu memeriksa ruangan itu untukku?
Saya baru saja turun dari kereta bawah tanah. Saya tidak dapat mendengar apa pun sebelumnya.
Ya, ada sesuatu yang terjadi di pagi hari.
Ya.
Oke, sampai jumpa.
Pada saat itu, saya memiliki perasaan kuat bahwa saya mengetahuinya
apa yang penting bagi saya.
Mama!
Tae-seo!
Dibandingkan dengan betapa Ibu sangat menyayangiku…
Tunggu sebentar.
Aku bahkan tidak peduli sedikit pun pada diriku sendiri.
"Di mana?"
Jika terjadi sesuatu di rumah,
jarak yang dapat ditempuh dalam sehari.
Suatu hari nanti,
Saya akan melakukan apa yang ingin saya lakukan.
"Dengan siapa?"
Saya sendiri.
Yang bebas sejenak berkat Hui-seo.
Dengan diriku sendiri.
Apakah itu mungkin?
CHONGSHIN UNIV (ISU)
Berbaris.
Setiap awal tahun ajaran, aku memikirkanmu.
Pada hari peringatan orang tuamu, kupikir kamu akan sedih.
Saya akan berpikir,
"Haruskah aku meneleponmu?"
Dan kemudian, bulan April akan tiba.
Ketika musim panas tiba, saya tidak bisa melakukannya.
Saat musim gugur tiba, keadaan menjadi semakin sulit.
Di musim dingin, saya menyerah sepenuhnya.
Saya telah mengulanginya selama beberapa tahun.
Tapi aku akan berhenti sekarang.
Karena aku melihatmu.
PESAN DARI NENEK TOKO SUDUT
Tae-seo mengkhawatirkanmu.
010-0922-1109 YEON TAE-SEO
PANGGILAN TERLEWATKAN
PANGGILAN
Halo?
Maaf menelepon pada jam segini, tapi ada panggilan tak terjawab.
Ini aku.
Mengapa kamu mengkhawatirkanku?
Itulah yang dikatakan nenek di toko pojok kepadaku.
Apakah kamu di luar?
Ya.
Bolehkah aku menghubungimu kembali sebentar lagi?
Oke.
Hai.
Anda seorang operator kereta api, bukan?
Nenek di toko pojok memberitahuku bahwa kamu adalah operator kereta api di Seoul.
Apakah Anda bepergian ke Stasiun Isu?
- Saya dengar ini berbeda untuk setiap operator. - Ini Stasiun Dongjak.
Jadi begitu.
Operator Kereta Yeon Tae-seo.
Itu cocok untukmu.
Aku menelepon untuk memberitahumu agar tidak mengkhawatirkanku.
Situasiku tidak baik,
jadi itu mungkin membuatmu khawatir.
Situasi seperti apa yang terjadi?
Dia ingin meminta maaf padaku.
Ada beberapa hal yang sedang kami kerjakan.
Ceritanya panjang.
Dia rekanmu dari hotel, kan?
Bersikaplah jelas padanya.
Dengan begitu, dia tidak akan muncul tiba-tiba
untuk meminta maaf.
- Jika tidak ada yang perlu dikhawatirkan-- - Tidak.
Jangan khawatir.
Oke. Sudah larut malam.
- Aku akan menutup telepon sekarang. - Oke.
TIDAK MENJAWAB TELEPON SETELAH JAM KERJA
Halo Pak.
Anda tidak bisa tinggal di sana.
Harap tetap berpegang pada kontrak. Ini seharusnya menjadi hotel tak berawak.
Saya minta maaf.
Aku datang terburu-buru, jadi…
Saya punya tempat tinggal mulai hari ini.
Tampaknya salah satu pelanggan melihat Anda.
Mereka bertanya kepada saya apakah ini benar-benar hotel tak berawak.
Harap ikuti aturannya, atau Anda akan menempatkan saya pada posisi yang sulit.
Eun-a.
- Aku tidak terlambat, kan? - Sama sekali tidak.
Saya dengar Anda sampai di Stasiun Isu hari itu tetapi harus kembali karena pekerjaan.
Akan sangat menyenangkan jika kita makan malam bersama.
- Ho-sik, Eun-a ada di sini! - Aku datang.
- Apakah kamu membawa kamera dan baterainya? - Ya.
- Aku punya segalanya. Kami baik-baik saja. - Bagus.
Bepergian adalah tugas kami,
tetapi anjing dan tanaman kami menyulitkan perjalanan jauh.
Kami beruntung karena tanamannya dirawat.
Kami bisa pergi sebentar berkat Eun-a.
Itu benar.
Bukan apa-apa. Akulah yang benar-benar bersyukur.
Anda menyelamatkan saya.
Ayo. Ayo pergi.
Dia sedang menunggu untuk bertemu denganmu.
Cepat pergi.
Silakan menikmati perjalanan Anda.
Apa itu tadi? Anda terdengar seperti manajer hotel.
Jagalah tempat kami untuk kami.
- Semoga perjalananmu menyenangkan. - Selamat tinggal.
Ayo pergi!
Ayo pergi! Kami terlambat!
Stasiun Dongjak.
Pintu kasa terbuka.
Pintunya tertutup.
Pintu kasa sedang ditutup.
Mohon mundur.
Sudah lama tidak bertemu.
MASIH BERSINAR
Kamu benar-benar belum berubah.
Sama saja. Perasaanku juga sama.
Kamu adalah seseorang yang kusuka sepuluh tahun yang lalu,
tapi aku masih merasakan hal yang sama.
Semua hal yang kamu lihat setiap hari di Seoul,
Aku juga ingin melihatnya.
Tetaplah di sisiku.
Nenek!
Ambil saja kembali milikmu dan kembali menjalani hidupmu.
Apakah dia…
sangat membebanimu?
Terjemahan subtitle oleh: Hye Won Yoon