[pemutaran muzik tema pembuka]
MASIH BERSINAR
[wanita] Tae-seo.
-[bel basikal berbunyi]
-[musik lembut diputar]
[Tae-seo] Orang yang ingin kamu temui
tidak pernah muncul dalam mimpimu.
[Eun-a] Tae-seo.
[Tae-seo] Jadi...
ini bukan mimpi.
Dia tidak akan pernah muncul di sana.
[menghela nafas]
[muzik memudar]
[menghembuskan nafas]
-[bip digital, bantingan]
-[pintu terbuka]
[pintu tertutup]
-[kunci pintu]
-[bip digital]
Anda sudah bangun.
- [gemerisik plastik]
-Eh…
Saya mempunyai tempat
yang terbuka sepagi ini.
Ini adalah sisa dari kemarin.
Yang lembek bahkan lebih murah.
Anda harus memadukan ini.
Tunggu, Anda tidak punya blender.
Anda harus menghilangkan bahagian buruknya.
Anda juga tidak mempunyai
kantong sisa makanan.
Anda harus membeli beberapa…
Berhenti merenung.
[pemutaran muzik yang menyenangkan]
[pintu bilik mandi tertutup]
[terkekeh pelan]
Mau anggur?
Saya mencuci yang masih layak.
Miliki satu.
Eh, pasti terasa asam setelah disikat.
Itu bagus.
[terkekeh pelan]
[muzik memudar]
Kenapa kamu tidak membangunkanku?
Kapan anda pulang kerja?
Pada pukul 18.00.
Kamu seharusnya membangunkanku.
Kita boleh saja begadang semalaman bersama.
Mulai sekarang, aku akan berada di Seoul
menguruskan wisma tua,
jadi kita boleh bertemu sebentar sepulang kerja.
Kami tinggal dekat sekarang.
Hati-hati di jalan.
-Selamat tinggal.
-Oke, sampai jumpa.
[muzik romantis yang lambat terbentuk]
[menghela nafas]
[muzik romantis yang lambat diputar]
MASIH BERSINAR
[muzik terus diputar]
[Tae-seo melalui PA] Karena pagi hari
perjalanan, keretanya sangat ramai.
Harap berfikir orang lain.
Kami berharap di suatu tempat hari ini, kegembiraan…
[ragu-ragu] …sesuatu itu
memberi anda kegembiraan menanti anda.
-Terima kasih.
-[klik butang]
[man] Hei, lihat pujiannya
masuk tentang Yeon Tae-seo.
-[seru wanita sambil terkekeh]
-[pria] Lima, enam.
Apa yang dia katakan?
"Saya berharap sesuatu
yang membawakan kegembiraan menantimu.
Saya suka itu!
benar?
[wanita] Dia hanya sebagai keretanya
-"Akan berhenti" atau "Berangkat."
Hai!
-[pria tertawa]
-Ya?
-Apa yang kamu katakan hari ini?
Tidak banyak.
Miliki yang bagus.
[man] Saya harap kamu juga menunjukkan kebahagiaan.
-Benar, kamu juga.
-[pria tertawa]
[muzik romantis yang lambat terus diputar]
[Eun-a] Tae-seo.
Bagaimana kalau kita pergi?
-[Eun-a] Wah!
-[musik memudar]
[Tae-seo] Kudengar ini adalah
tempat foto yang terkenal.
[klik rana kamera]
[Tae-seo berdeham, terisak]
-[Tae-seo terisak]
-Yeon Namsan.
Tidak apa-apa bagimu untuk
menghadapiku sekarang.
[terkekeh] Ini tidak mungkin nyata.
Rasanya seperti mimpi.
[menarik nafas]
-[musik lembut diputar]
-[Tae-seo menghela napas]
[menarik nafas dengan tajam]
Adakah anda ingin berjalan lebih jauh? atau
ingin mengambil foto lebih banyak di sini?
Mari kita melangkah lebih jauh.
[muzik terus diputar]
[Eun-a] Aku mampir ke toko foto dalam
perjalanan pulang dan mengembangkannya.
Selamat malam, Tae-seo.
[muzik memudar]
Aku akan mencucinya
di binatu dalam perjalanan pulang.
Silakan masukkan ke dalam pengering nanti,
lalu bawa mereka kembali ke sini.
Anda harus melakukan dua perjalanan.
Saya belum pernah mendengar apa pun tentang binatu.
Saya diberitahu layanan binatu profesional
mengambilnya dan membawanya kembali.
Mereka dulu pernah melakukannya.
Mereka berhenti sebulan yang lalu.
Bos bilang dia akan mencari yang lain,
tapi siapa yang tahu adakah dia benar.
Saya harus makan makanan yang lezat
dan menjaga tenagaku tetap tinggi.
[pemutaran muzik yang lembut]
Hmm…
[bip digital]
PEMBAYARAN SELESAI
[telefon bimbit bergetar]
[Tae-seo] Sampai jumpa di tempat kerja.
Di tempat kerja…
Jika saya mampir ke Unit 203 sepulang kerja,
itu akan berlaku pada masa anda turun.
aku akan datang kepadamu.
Aku ingin menghabiskan satu hari di posisimu.
Semua hal yang Anda lihat setiap hari di Seoul,
Saya ingin melihat juga.
KELUAR STASIUN DONGJAK 2
[muzik memudar]
Mo Eun-a.
[berdeham] Eh…
-Bolehkah aku menanyakan sesuatu?
-Tentu.
Adakah anda akan tinggal di Unit 203?
Hanya untuk saat ini.
Mereka merasa tidak enak dan menyenangkan
saya punya rumah selama dua minggu.
Hmm…
Dan saya tempat tinggal.
Di situlah pengurus sebelumnya tinggal.
Tanggalnya berjalan dengan sempurna.
Senin lusa berikutnya.
Adakah kamu bebas?
Kapan saja di malam hari?
Tunggu sebentar, saya akan menyemaknya.
Saya akan mengadakan pesta kecil hari itu.
Teman sekamarku, kamu, dan aku.
Kami bertiga.
Tidak ada yang mewah.
Awal hidupku di Seoul.
Saya boleh melakukannya.
-[Eun-a terkikik]
- [Tae-seo menarik napas]
[menghela napas dalam-dalam] Ini tidak akan
mudah untuk mengikuti rutinitas harianku.
[Eun-a terkekeh]
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Apa?
Adakah saya memerlukan panas penuh?
[terkekeh] Tidak, kita akan lari.
Mengapa kamu hanya menghangatkan tanganmu?
Ayo, kerjakan juga kakimu.
[pemutaran muzik yang menyenangkan]
Satu, dua.
Tiga, empat.
Sisi lain.
[Eun-a mengerang, terengah-engah]
saya kelelahan.
Mari kita rehat.
-[Tae-seo] Apakah kamu baik-baik saja?
-[Eun-a terengah-engah]
Wah.
Jadi Anda melihat ini setiap hari
dalam perjalanan pulang.
[terkesiap] Anda akan mendapat pemandangan yang bagus
dari festival kembang api.
Saya selalu sangat iri
ketika Seoul akan mengadakan festival kembang api.
Itu ada di sana.
[terkekeh pelan] Lewat sana.
Itu lewat sana.
[Eun-a] Ah… Jadi itu Yeouido.
-Di mana tenagamu?
-[terkekeh]
Jadi…
Saya tidak tahu banyak restoran
atau tempat makan enak lain,
tapi ini tempat terbaik yang pernah kucoba,
dan makanannya tinggi protein.
Ada satu hal
Tapi aku risau.
[terkekeh]
Dia di sini.
[menghembuskan nafas]
[Hyeong-seok berseru]
Kalian berdua bertingkah sangat terkejut.
[Hyeong-seok] Bagaimana mungkin
aku tidak terkejut dengan hal ini?
[berseru] Saya belum pernah melihat
Yeon Tae-seo bergaul dengan orang lain.
Benar.
Yeon Tae-seo selalu sendirian.
Dia selalu belajar sendiri.
Dia tidak punya teman.
Ya ampun, adakah kamu juga seperti itu di sana?
Membosankan, suka makan nasi tanpa daging?
Bu!
-Soju?
-Tentu saja.
-Bu, saya mengambil sebotol soju!
-[wanita] Oke.
[pemutaran muzik yang lucu]
[Eun-a] Apakah Tae-seo pernah menyebutku?
-Namamu adalah…
-Mo Eun-a.
Dia menjelek-jelekkanku,
kan? Apa yang dia katakan?
Ayolah, kenapa itu penting?
Saat ini adalah yang terpenting.
Anda tidak tahu siapa saya.
Benar, hari ini pertama kalinya…
[berseru] Sebenarnya, tidak!
Kamu pasti seperti itu…
Kebetulan, berapa umur…
Ah… Sudahlah.
Apa? Beri tahu saya!
Siapa yang dia bicarakan?
-Tidak tahu.
-Gadis yang lebih tua itu.
-[berbisik] Minum saja.
-[berdehem]
Ya ampun, bagaimana kabar gadis yang lebih
tua itu akhirnya dilupakan seperti itu?
Hei, Yeon Tae-seo.
-Kami hanya berkencan sebentar.
-Dia tergila-gila padanya. Saya bahkan menangis.
[mengerang] Sekarang, aku tertanya-tanya.
Apa yang dia lakukan?
Mmm… Dia sangat murni.
Berhentilah mengada-ada.
Dia benar-benar gigih.
[menghirup nafas dengan tajam]
-Dan juga, kapan itu terjadi lagi?
-"Juga"?
-Mungkin…
-Tidak ada.
Benar, tidak ada apa pun di gelasku.
Hmm…
[Tae-seo] Sepertinya Anda
benar-benar boleh minum.
Ambil satu atau dua gelas saja.
Saya tidak boleh minum lebih dari itu.
Saya hanya akan minum satu gelas saja
dengan para tamu juga.
Tamu?
[terkekeh pelan]
Saya dulu menjalankan wisma.
Aku mencurahkan hati dan jiwaku ke dalamnya,
tapi aku menjadi buta.
Mereka mengambil semuanya.
[Hyeong-seok]
Astaga, itu pasti sukar.
Bersulang!
-Aku terlalu serius.
Saya akan berhenti di sini.
-[Hyeong-seok] Ya, kami baru saja bertemu.
-Aku sedikit terlempar.
-[Eun-a terkekeh] Maaf.
Banyak gadis menyukai Tae-seo
di sekolah menengah, kan?
-Tidak.
Kami bersekolah di sekolah khusus laki-laki.
-Ya, semuanya laki-laki.
Apa?
Tapi ketika dia pertama kali pemindahan,
tasnya penuh dengan label nama perempuan.
Apa?
Itu hanya satu atau dua.
Ah, itu pasti dari pusat belajar.
[menampar bibir]
Anda melakukan sesuatu di belakang saya!
Hei, dari siapa kamu dapat tag nama?
-Sudah kubilang tidak sopan berkata seperti itu.
-Siapa itu?
Hai.
Saya melihat itu.
[dengan keras] Bu!
Anda tidak mengizinkan bawa pulang di sini.
Mengapa keluarga A-sol selalu
mendapat perlakuan khusus?
-[wanita] Biarkan saja.
- [Hyeong-seok tuts]
[pemutaran muzik yang unik]
[muzik berakhir]
[Eun-a] Wah.
[Tae-seo] Adakah kamu baik-baik
saja? Kamu banyak minum.
[Eun-a] Ya, aku cukup mabuk.
Jadi kamu ada di sini sebelum
kamu datang ke Yeonwoo.
Lebih awal…
apa maksudmu dengan "membutakan"?
[Eun-a]
Saya tinggal di asrama,
dan kemudian kupikir aku akan mencuba hidup
di rumah yang layak untuk sekali ini.
Tapi saya tidak menulis ulang kontraknya
ketika saya mengubahnya menjadi wisma.
Mereka sebagai itu baik-baik saja.
[mendengus] Tapi saat aku mula melakukannya dengan baik,
mereka mengusir saya.
Lalu, saya datang ke Seoul
dan bertemu Yeon Tae-seo.
[terkekeh pelan]
Berapa lama kamu keluar
dengan gadis yang lebih tua itu?
[Tae-seo menghela nafas]
Setahun.
Setahun adalah waktu yang cukup lama
untuk Yeon Tae-seo.
Sudah berapa lama aku mengenalnya.
Saya berkenan dengannya selama ini…
[menghirup nafas dengan tajam]
…kurang dari sebulan, menurutku.
anda?
Orang yang mempunyai hubungan dengan Anda.
Berapa lama kalian berdua berkenan?
Sekitar tiga bulan.
Aku sudah mengenalnya lebih lama.
Profil Anda belum berubah.
[terkekeh]
Kami biasanya duduk bersebelahan.
Di perpustakaan dan dalam perjalanan bas.
Aneh, tapi saat aku memikirkanmu,
Saya memikirkan profil Anda.
Tapi ada sesuatu yang berbeza.
Mungkin kerana udara di sekitarmu?
Kamu persis sama.
Saya kelihatan seperti ini
ketika saya berumur 20?
[berseru] Tidak mungkin.
Eh, ada sesuatu yang berbeza.
anda…
lakukan gerakan ini ketika anda sedang bercakap sekarang.
-[Eun-a terkekeh]
-Apa ini?
Bukankah aku pernah melakukan hal itu sebelumnya?
Sebenarnya kamu juga.
Saat itulah kamu dengan santai berkata sebelumnya,
"Setahun."
Itu tidak terasa seperti kamu.
Tapi sekali lagi, mungkin itu seperti Anda.
Anda dan saya sama-sama…
[bernafas berat] Baiklah,
ini pertama kalinya kami melihat seseorang
kami putus setelah sepuluh tahun.
[Tae-seo menghela nafas]
Kami tidak putus.
Hal itu tidak berlaku secara langsung.
Bagaimana kita boleh putus
bahkan tanpa bertemu satu sama lain?
-Hei…
-Itulah yang terus bercakap pada diriku sendiri.
Lalu, saya akhirnya menerimanya.
"Kami tidak putus."
“Aku tidak boleh putus dengan Tae-seo seperti ini.”
Kami berjaya semuanya pada bulan Juli, jadi…
Hmm…
Saya mengatakan itu pada diri saya sendiri selama enam bulan.
Kemudian…
Kemudian?
Kemudian, saya berhenti meyakinkan diri sendiri.
Bagaimana denganmu?
Anda tidak berfikir seperti itu sama sekali?
Ketika semuanya berakhir, semuanya berakhir.
[menghirup]
Saya tidak berfikir… [menghela nafas]
…akan ada lebih daripada itu.
Ini sudah berakhir.
Apa yang kita miliki sekarang itu sudah berakhir.
Sekarang…
kita berbeza,
tapi juga sama…
TIDAK.
Sudahlah.
Hmm…
Saya juga terkejut dengan hal itu.
[pemutaran muzik yang lembut]
[menghembuskan nafas]
Itu sama saja.
Perasanku juga sama.
Anda adalah seseorang yang saya sukai sepuluh tahun yang lalu,
tapi aku masih merasakan hal yang sama.
Aku tidak tahu itu mungkin,
tapi itu mulus.
Saya juga.
Seperti itulah saat aku melihatmu.
Saya kira tidak ada yang boleh mengalahkan
Mo Eun-a dari sepuluh tahun yang lalu…
[mendengus, menghela nafas dalam-dalam]
…kecuali Mo Eun-a sendiri.
[menghela nafas] Itu sangat bagus.
Rasanya seperti semuanya
sudah dibuat-buat.
Kemudian…
kita kembali bersama lagi?
Terima kasih, Tae-seo.
[muzik memudar]
[Hyeong-seok mengerang] Mengapa
mereka berkelahi di kafe belajar?
Ya ampun, anak-anak sekarang menakutkan.
-[Tae-seo mengerang]
-[Hyeong-seok mendengus]
[ragu-ragu] Anda boleh duduk. Tidak
apa-apa untuk menghilangkannya.
[Eun-a] Ok.
Dia gadis separuh tahun yang lalu, kan?
[menghela nafas] Aku sengaja pura-pura tidak tahu
dan bahkan bercakap tentang gadis yang lebih tua itu.
Aku terdengar seperti itu kamu
baik-baik saja tanpa dia. [terkekeh]
-[menghela napas lega]
-Beri aku satu juga.
-Kamu tidak merokok.
-Beri aku satu saja.
[klik lidah]
[Hyeong-seok mendengus]
[pemutaran muzik emosional]
[muzik berakhir]
-[Eun-a] Adakah kamu tidur nyenyak?
-[tamu] Ya, benar.
Ah, saya fikir ini mungkin boleh membantu Anda menemukannya
beberapa tempat bagus untuk dikunjungi di sekitar sini.
Ya terima kasih.
Kami akan memeriksanya.
[telefon bimbit bergetar]
[Seong-chan] Beri tahu aku apa
yang perlu ditinggal atau dibuang.
-Aku sedang membersihkan bahagian belakang rumah.
-[menghela napas]
[telefon bimbit bergetar]
[Eun-a] Kamu tidak
perlu membersihkannya.
-[musik muram diputar]
-[menghela napas]
[Seong-chan] Kau ingin aku
membenarkan barang-barangmu membusuk?
-Katakan padaku apa yang akan kamu simpan.
-[percakapan tidak jelas]
[Eun-a] Kirimkan semua pakaian dan
perlengkapan tidur ke pusat komuniti.
Mereka akan menyelesaikannya sendiri.
Kirimkan saja barangnya Saya
sudah mendaftar ke Yeonwoo.
[Seong-chan] Kau bahkan
tidak akan pergi ke Yeonwoo.
Kirimi saya alamat Anda di Seoul
agar saya dapat menghantar ini ke.
[telefon bimbit bergetar]
[Tae-seo] Aku akan menemuimu
selepas aku selesai bekerja.
Beritahu saya stasiun terdekat Anda.
Saya hanya akan pergi sejauh itu.
[pria] Halo.
[terkekeh pelan]
Saya Operator Kereta Choi Su-cheol.
-Saya mengambil foto Stasiun Oido.
[terkekeh]
-[terkekeh] Benar.
-Halo.
Saya yakin kami hanya bercakap melalui SMS
sejak operator kereta api
jarang boleh bertemu satu sama lain.
Adakah kamu mendengar?
tentang ukuran bingkai dan jenis kayu?
Ya, tapi sebenarnya…
Saya ingin menukar fotonya.
[ragu-ragu] Bisakah Anda melihatnya?
-Apakah kamu membawanya?
-Ya.
[Su-cheol] Beberapa telah diambil
sebelumnya, dan beberapa direbut kembali.
-Mereka sangat bagus.
-[terkekeh] Terima kasih.
[telefon bimbit bergetar]
-Maaf, sebentar.
-Tentu.
[Eun-a]Aku harus
menginap di sini malam ini.
Saya bertemu bos saya untuk
pertama kalinya sejak datang ke Seoul.
Saya fikir dia ingin mengatakan sesuatu
kepada saya. Mari kita bertemu di lain hari.
Bunga-bunga itu…
Jangan letakkan di dalam bilik.
Jika kita berhenti melakukan
itu nanti, orang akan mengeluh.
Dan di ruang rehat,
jangan gunakan gasnya
dalam keadaan apa pun.
Ada seorang pengurus
yang pernah diam-diam makan dan tidur di sana,
dan kemudiannya berlaku kebakaran pada suatu malam.
ok.
Bagaimana dengan layanan laundrynya?
[Bos Eun-a] Aku sedang mencarinya.
Tapi mungkin aku akan membuat ruang cuci.
Bagaimana menurutmu?
Perkhidmatan profesional jauh lebih baik.
Mereka menggunakan peralatan yang berbeza.
Mesin cuci
sangat bagus akhir-akhir ini.
Ngomong-ngomong, saat Hae-jin
menyerahkan tugas kepadamu,
dia tidak menyatakan bahawa kita tidak punya
tempahan mula minggu depan.
Itu disewakan selama dua minggu.
Mereka akan syuting di sini,
jadi tidak akan sibuk.
Anda boleh tinggal di sini saja
sampai kamu kehabisan waktu.
[pemutaran muzik muram]
SEONG-CHAN
KAMU BAHKAN TIDAK AKAN KE YEONWOO
KIRIM SAYA ALAMAT ANDA DI SEOUL
BAHWA SAYA DAPAT MENGIRIMKAN INI KE
[Eun-a] Biarkan saja barang-barangku membusuk
di belakang rumah.
[muzik memudar]
[Tae-seo] Seseorang kelelahan.
Eun-a.
[Eun-a] Tidak, aku hanya…
Maaf.
Hanya saja…
walau bagaimanapun,
ketika saya merasa lelah setelah bekerja,
kamu berdiri di sini tepat di depanku.
Orang yang sangat ingin saya temui.
bagaimana?
Kamu seharusnya mengatakan kamu ingin bertemu denganku.
[pemutaran muzik yang lembut]
dengan baik…
Ini tidak terlalu sukar.
Saya boleh berada di sini dalam masa yang singkat.
[terkekeh pelan]
Kamu berjaya mengatasinya dengan baik hari ini
di kota yang sulit ini.
[Eun-a] Aku butuh
punggung lebar Yeon Tae-seo.
Bukan lenganku tapi punggungku?
[Eun-a] Aku perlukan sokongan hari ini.
Ini terasa menyenangkan.
[muzik memudar]
[telefon bimbit bergetar]
[Eun-a]Mari kita bertemu di tempat kerjaku
hari ini. Saya akan menghantar alamatnya.
[telefon bimbit bergetar]
[Tae-seo] Kamu benar-benar
bagus dalam pekerjaanmu.
[terkekeh pelan]
[telefon bimbit bergetar]
Apa itu?
Lampunya rosak, jadi saya menyemaknya.
-Tunggu sebentar.
-Ok.
[muzik romantis yang lembut dibangunkan]
[muzik romantis lembut diputar]
-[Eun-a berseru]
-[bungkus plastik berdesir]
[Tae-seo berseru] Bagus.
[muzik terus diputar]
Terima kasih untuk es krimnya.
Hai.
[bel berbunyi]
[mendengus, mengerang]
Aku butuh kopi.
[muzik memudar]
Katakan "Ah."
Makan ini.
Mereka bilang
itu membantumu bangun.
[menghembuskan nafas]
-Terima kasih.
Anda membantu saya fokus.
-[Eun-a terkekeh]
Hmm…
Kenapa dia ingin menukar fotonya?
[menghirup nafas dengan tajam] Baiklah…
Sekarang pamerannya
benar-benar terjadi,
Saya kira dia tidak yakin.
Dia bahkan membawa foto-foto lamanya.
Tapi aku suka yang itu.
[Tae-seo] Aku juga.
Dia akan memikirkannya lagi.
Adakah ada yang boleh saya lakukan?
Saya ingin membantu.
[keduanya] Mmm…
Haruskah aku membersihkannya?
[terkekeh] Tidak, tidak apa-apa.
Letakkan foto-foto ini di papan untuk saya.
-Apapun yang aku mau?
-Tentu.
Adakah ini sisa?
Bolehkah saya menggunakannya?
Sudah tentu.
Adakah kamu akan tetap tinggal di Seoul?
Hmm…
Itu mungkin sulit.
Hui-seo baru saja memberiku waktu.
Ketika kakek-nenek saya menjadi
terlalu banyak untuknya, aku harus mundur.
Adakah itu rencanamu sejak awal?
[Tae-seo] Ya.
[menampar bibir] Hanya sebentar,
Saya fikir saya boleh mengutamakan diri saya sendiri.
Hidupku di sini
mempunyai tanggal kadaluarsa.
Hui-seo mungkin boleh mengatasinya.
Ini akan sulit.
Dia masih tidak boleh bepergian ke luar Yeonwoo.
Dia mencari nafkah untuk dirinya sendiri di kota itu,
dan aku bangga padanya.
[bernapas dengan berat]
Saya tidak boleh berharap lebih.
Sampai bila?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Anda bertanya, jadi saya memikirkannya.
Tetapi…
Saya tidak tahu apakah itu terserah saya.
Ini boleh berlaku lebih cepat daripada perkiraan
atau lebih lama lagi.
[tuts] Aku akan memikirkannya
ketika saya sampai di sana.
Anda boleh menyelesaikan masalah dengan cepat
kapan waktunya tiba?
saya harus melakukannya.
[Eun-a] Saya harap ini berjalan sesuai keinginan Anda.
Adakah kamu…
melihat dirimu menikah?
[Tae-seo] Ya.
[pemutaran muzik instrumental yang lambat]
Bagaimana denganmu?
Aku bahkan tidak pernah berani memikirkannya.
Anda akan hidup
di Seoul atau Yeonwoo, kan?
Aku harus melihatnya.
[Eun-a] Memutuskan tempat tinggal
tidak mudah kelihatannya.
Tetap saja, dimanapun itu,
Aku merasa nyaman saat bersamamu.
Saat anda bepergian,
tempat itu terasa seperti kenyataan,
dan rumah anda yang sebenarnya terasa jauh.
Tapi ketika kamu kembali,
rumahmu terasa nyata,
dan tempatmu berada terasa jauh,
seolah-olah itu palsu.
Rasanya tidak nyata berada di Seoul.
Saya akhirnya datang ke sini entah dari mana.
[berseru]
Aku berkata pada diriku sendiri bahawa ini tidak nyata
dan aku terjebak dalam kebohongan.
Tapi saat aku melihatmu,
tempat ini terasa nyata.
Saya fikir, "Itu benar."
“Itu tadi di sini.
Anda di sini,
jadi itu menjadi nyata.
Anda mengatakan hal yang sama saat itu.
Oh, kamu ingat itu?
Jadi…
tetaplah di sisiku.
Oke, saya akan buat.
Hmm…
Kapan ulang tahunmu yang paling sepi?
[tertawa] Dari mana asalnya?
Mmm, kami belum pernah merayakan ulang tahun kami.
Milik saya tanggal 28 Juli,
sehari sebelum anda mentransfer.
Milikmu tanggal 9 November.
Tapi kamu tidak pernah memberitahuku,
jadi kami habiskan sahaja untuk belajar.
Beri tahu saya. Saya hanya perlu menulis
tarikhnya. Kapan ulang tahunmu yang paling sepi?
Itu berlaku pada tahun 2016
ketika saya masih menjadi tentera.
Selain tahun 2016.
Tahun lalu?
Saya akan memilih tahun lalu.
Adakah kamu kesepian tahun lalu?
[terkekeh] Kamu memberitahuku untuk
memikirkannya, jadi aku melakukan hal itu.
Itu tidak bermakna apa-apa.
[Eun-a] Ta-da!
Selamat atas ulang tahun terakhir
dari usia dua puluhan anda.
-[Tae-seo terkekeh]
-[Eun-a terkikik]
SELAMAT ULANG TAHUN
9 NOVEMBER 2024
[pemutaran muzik yang menyenangkan]
Dan hadiahku?
Hmm?
Hadiahmu?
[menghirup nafas tajam] Mmm, hadiahmu…
Selamat ulang tahun.
Senang?
[keduanya terkikik]
[telefon bimbit bergetar]
Oh, panggilan Hui-seo.
Ini pasti mendesak.
Anda harus mengambilnya.
[berbisik] Satu detik.
Hei, Hui-seo.
Kamu tahu Nenek akan pergi
ke rumah sakit minggu depan?
Aku tahu.
Dia sedang
menjalani pemeriksaan.
[Hui-seo] Aku akan memberitahunya, jadi aku baru saja
menelepon untuk memberitahumu agar tidak bimbang.
Adakah kamu tidak risau?
Mengapa saya harus menjadi seperti itu
itu?
Anda akan melakukannya dengan baik.
[Hui-seo]
Pokoknya, telefon saja Nenek.
Adakah saya benar-benar harus mengingatkan Anda
untuk meneleponnya?
Setidaknya anda boleh berkata,
“Aku sepatutnya berada di sana, tapi aku tidak boleh pergi.
Astaga, aku merasa tidak enak."
Adakah itu sangat sukar?
Hah?
-Adakah kamu tidak merasa kasihan padaku?
-Terima kasih,
Hui-seo.
[Hui-seo menghela nafas, tuts] Tentu.
Jangan lupa menelepon Nenek.
Aku akan menelepon pagi-pagi sekali.
Oke, sampai jumpa.
[sambungan terputus]
[bunyi gedebuk]
Hmm?
[terkekeh]
[pemutaran muzik romantis yang lambat]
[Tae-seo menarik nafas
dalam-dalam, mendengus]
Ini untuk tahun 2023.
[ketawa]
Ini untuk tahun 2022.
[berbisik] Ini untuk tahun 2021.
[muzik membengkak]
[muzik berakhir]
[berseru]
Ah, kimchi godeulppaegi
ini luar biasa.
Nikmati dengan sup.
Aku membuat banyak kimchi.
Siapa yang tahu apa yang mungkin terjadi
bila saya melawat rumah sakit minggu depan?
Anda baru sahaja masuk untuk
pemeriksaan dan langsung pulang ke rumah.
Tae-seo suka kimchi, tapi tidak ada
cara untuk menyampaikannya padanya.
[tali ritsleting]
-[Jin-su mendengus]
-Mengapa ada begitu banyak?
[menghela nafas] Nilainya untuk satu tahun.
Beberapa di antaranya untuk klien lain juga.
[ragu-ragu] Apakah Tae-seo akan pulang?
Tentu saja tidak. Saya tidak
boleh mengikuti jadualnya.
Aku boleh meninggalkan ini di dalam saja.
Sepertinya dia mendapat lebih banyak pekerjaan.
-Pekerjaan?
-[Jin-su] Ya.
Apa yang sedang dia lakukan?
aku ikut denganmu.
Aku akan kembali larut malam
selepas saya melawat semua klien saya.
Itu tiada masalah bagi saya.
[menghirup nafas dengan tajam]
Adikku akan terkejut melihatku.
Adakah kamu yakin boleh pergi?
Bagaimana dengan pejabat pos?
Saya bekerja shift pagi hari ini.
-Apakah kamu di sini untuk mengambil kayu? Hmm…
-[Hui-seo berbisik] Jangan beritahu nenekku.
Aku akan bilang aku akan bekerja.
[dengan suara normal] Nenek.
Jin-su bilang dia boleh
membawa kimchi untuk Tae-seo.
Bolehkah Anda mengemasnya?
[Hwa-sun tertawa] Ya ampun.
Terima kasih banyak. Aku akan
mengemasnya sekarang, oke?
[Jin-su] Tentu.
[Eun-a] "Amy Park."
[pintu terbuka, tertutup]
[So-hyeon terkekeh]
Amy Park.
Aku datang menemuimu.
[mendengus]
[berseru]
Ini bagus.
[terkekeh] Saya tidak percaya
betapa menyenangkannya itu.
Semoga pengalaman
penginapan anda menyenangkan.
[menampar bibir] Eun-a.
[dengan keras] Mo Eun-a!
Ini, berikan padaku.
[Hui-seo terengah-engah]
Ya ampun, aku tahu
dia akan hidup seperti ini.
Mie cup dan camilan nasi.
-Sejujurnya. [menghembuskan
napas] -[Jin-su menghela nafas]
Kamu berseri-seri sekarang
kamu berada di rumah saudaramu.
Dia akan senang melihatmu.
[ketawa]
-Kamu harus melakukan tugasmu.
-[Jin-su] Ok.
Aku akan meneleponmu dalam perjalanan
ke sini. Saya akan datang secepatnya.
Jangan risaukan aku.
Ini adalah tempat saudaraku.
Aku boleh tidur jika perlu.
[terkekeh]
-Sampai jumpa.
-[Jin-su] Sampai jumpa.
[pintu tertutup]
Ya ampun, lihat semua
cucian itu tergeletak di sekitar.
Satu, dua.
Dia masih memakai seluar pendek olahraganya?
Adakah itu kegemarannya atau apa?
[bel pintu berbunyi]
[mendesah frustrasi]
Tentu saja, dia tidak ada di sini.
Saya menghantar lukisan itu melalui kurir.
Dia mengeluh tiada lift.
-Dia meninggalkannya di depan…
-Permisi?
[A-sol berteriak]
Nenek.
Sepertinya rumah Mo Eun-a
mendapat surat antarabangsa lagi.
Kali ini dari Hawaii.
Nenek?
[panik] Nenek!
Anda saudara laki-laki Tuan Yeon Tae-seo?
Ya, kenapa kamu bertanya?
Eh…
Aku sebagai padanya aku akan menghantarnya melalui kurir,
tapi aku punya waktu jadi aku datang sendiri.
-Kau boleh meninggalkannya di sini.
-[A-sol] Ok.
Aku akan menyerahkannya padamu.
[telefon bimbit bergetar]
Hai, Hyang-gi.
Apa itu?
[pemutaran muzik muram]
[bunyi keras]
Bolehkah Anda membantu saya berdiri?
[ragu-ragu] Benar, tentu saja.
[pagar kereta berdecit]
[hidrolika mendesis]
3 PANGGILAN TERLEWATKAN
RUMAH TUA IM A-SOL
[dering garis]
-[A-sol] Aku tidak boleh membahasnya sekarang.
-Maaf?
Nenekmu pingsan.
Aku bertemu saudaramu di rumahmu.
Kami sedang dalam perjalanan ke
rumah sakit, jadi silakan datang segera.
Saya akan menjelaskan semuanya nanti.
Saya diberitahu bahawa Anda
tahu rumah sakit mana itu.
[Tae-seo] Tolong
hubungi Hui-seo di telefon.
[pemutaran muzik dramatis]
Dia tertidur. Saya fikir
itu kerana rasa gugup.
Dia diizinkan mengunjungi saudaranya, kan?
Sedangkan saya, saya akan menghantarnya
lukisan itu melalui kurir, tapi--
Hui-seo.
Anda dapat mendengar saya, kan?
Aku baru sahaja menyelesaikan
pekerjaanku, jadi aku boleh segera datang.
Jangan cemas
dan pijat kaki Anda di jalan.
Jangan gugup.
Teruslah bernapas.
Tidak apa-apa.
Baiklah, Tae-seo.
[muzik membengkak]
Halo?
Saya tidak berfikir
Aku boleh melakukan shift esok.
Ya.
Oke terima kasih.
[muzik memudar]
Mari kita makan tauge dan sup nasi.
Saya merasa sedikit sakit
lagipula anggur di pesawat itu.
Aku perlu menyembuhkan mabukku.
Saya akan kirim satu ke sini, Bu.
[dengan lantang] Ayo pergi ke restoran dan makan!
[menyeruput]
[menghela nafas lega] Itu tepat sasaran.
[terkekeh]
Saya merasa jauh lebih baik sekarang.
[menyeruput]
Itu hal yang bagus
kamu putus dengan Seong-chan.
Dia harus memilikimu untuk dirinya sendiri
dan membuatmu bekerja hanya dengan dia,
jadi kamu berakhir sendirian.
-Jadi kamu masih bercakap dengannya.
-[So-hyeon menyeruput]
Tapi dia bukan orang jahat.
Dia membayar gugatannya.
Dia bahkan tidak mempunyai wang sebanyak itu.
Dia akan menghabiskan
seluruh tabung hidupnya untuk menyesuaikannya.
Itu tidak akan menyelesaikan apa-apa.
Saya belum selesai.
Jangan menginap di rumah Na-yeong juga.
Mengapa kamu berkeliaran
seolah-olah kamu tidak punya rumah?
Saat Na-yeong memberitahuku di mana kamu bekerja,
dia bertindak seperti
dia sangat membantuku.
Hanya ada satu orang
siapa yang tahu keberadaanku dan memberitahu Na-yeong.
Sekarang, ke titik utama.
Wisma yang biasa anda jalankan.
Anda harus kembali ke sana.
Seong-chan bertekad menuntut tuntutan hukum
Aku bahkan tidak memintanya, dan sekarang kamu.
Ada apa dengan kalian
berdua? Apa urusanmu?
Saya tidak tahu apa yang dia fikirkan.
Saya datang untuk
menyelesaikan situasi anda.
Wisma yang Anda jalankan.
Seong-chan baru mengetahuinya
tentang hal itu melalui aku.
[So-hyeon menyeruput]
Bagaimana lagi dia boleh tahu?
Saya mengetahuinya kerana
Saya berkeliling mencari sesuatu.
Maksudku pemilik hartanah
adalah seseorang yang aku kenal.
Aku akan menyelesaikan ini.
Ambil saja kembali apa yang menjadi
milikmu dan kembali menjalani hidupmu.
Anda melakukannya lagi.
Adakah kamu begitu ingin
berperanan sebagai buku?
Kamu harus baik pada ibumu sendiri
dan berhenti menyebabkan kesedihannya.
[ketawa]
Aku di sini kerana buku membuat keributan.
Dia berdoa untukmu saat fajar setiap hari.
Dia hampir tidak mengenalimu,
namun dia lebih memilihmu daripada aku.
Anda berhak untuk tinggal di sana
sampai masa sewamu habis,
jadi jalankan wismamu.
Selepas itu, saya tidak boleh menghalangnya.
Kemudian…
kembali ke Yeonwoo.
Ini rumahmu.
-Jika kamu tidak menyukai Yeonwoo…
-Kamu pergi ke Yeonwoo.
Sudah kosong selama sepuluh tahun.
[terkekeh kering]
[dalam bahasa Inggeris] Oke.
[dalam bahasa Korea]
Ada lagi yang Anda ingin saya lakukan?
Ada sesuatu selagi aku di sana?
Anda tidak akan melakukannya
apa yang aku minta kamu lakukan.
Aku memintamu untuk tetap di sisinya.
[pemutaran muzik melankolis]
Banyak yang ingin aku katakan juga.
Kesedihan ini
hanya boleh dibagikan
oleh kamu dan aku.
Di dunia ini…
tidak ada orang lain.
[suara gemetar] Setidaknya kita harus melakukannya
saling menjaga satu sama lain
dan jujurlah tentang apa yang kita rasakan.
[menghela nafas dalam-dalam]
Mari kita tetap bersama hari ini.
Setidaknya untuk hari ini.
Saya tidak akan boleh tidur
dari jet lag pula,
jadi mari kita mengejar ketinggalan…
[bergidik, menghela napas]
[menghela nafas lelah] Ini berterusannya
kenapa aku tidak mau datang.
[bernapas dengan berat]
[menghela nafas]
[muzik memudar]
[telefon bimbit bergetar]
[Tae-seo] Saya sedang dalam perjalanan ke Yeonwoo.
Nenek saya tiba-tiba pingsan.
Hui-seo juga tidak melakukannya dengan baik,
jadi aku akan tinggal bersamanya.
[Eun-a]Apakah dia baik-baik saja?
[menghela nafas]
[Tae-seo]Dia pasti begitu.
[pemutaran muzik yang lembut]
[So-hyeon] Kesedihan ini
hanya boleh dibagikan
oleh kamu dan aku.
Mari kita tetap bersama hari ini.
Setidaknya untuk hari ini.
[menghela nafas]
[muzik membengkak]
[So-hyeon] Eun-a, adakah itu kamu?
[muzik memudar]
[dokter] Halo.
pertama,
kami telah menangani masalahnya.
Mengingat usia pesakit,
pemulihan mungkin memerlukan masa lebih lama.
Tapi operasinya berjalan dengan baik,
jadi mari kita lihat bagaimana kelanjutannya.
-Baiklah kalau begitu.
-[Tae-seo] Terima kasih.
Pada dasarnya…
Nenek ingin menghantarmu
beberapa kimchi godeulppaegi miliknya,
dan saya ingin membangkitkan semangatnya
sebelum pemeriksaan.
Itu sebabnya saya pergi…
Bagus.
Sudah waktunya kamu keluar dari Yeonwoo.
Ini murni psikologis,
jadi percayalah pada dirimu sendiri.
Anda mempunyai kekuatan di kaki Anda,
jadi kamu akan keluar dalam seminggu.
Anda sangat sehat.
Itu bengkak.
Jangan bilang pada Nenek.
Itu tidak akan membantu kesejahteraannya.
Uh, dan buatlah bingkai gadis itu secara percuma.
Gadis yang mengantarku ke sini.
Saya akan.
[A-sol melalui telefon]
& Lt; i & gt; Aku punya sup tahu ekstra lembut,
dan aku akan berangkat sekarang.
Bagaimana operasinya?
Itu berjalan dengan baik.
[A-sol menghela nafas] Sungguh melegakan.
Aku terus membayangkan hal terburuk, jadi
aku bahkan tidak boleh makan dengan benar.
Mmm… Di mana kamu sekarang?
[pemutaran muzik yang lembut]
Kakek.
Hai.
Orang yang mengantar Hui-seo
ke sini masih di Gangneung.
Dia menuju ke Seoul sekarang, jadi
aku akan menghantarnya kembali.
Ya, kamu harus melakukannya.
Jangan risau tentang hal-hal di sini.
Operasinya berjalan dengan
baik, jadi dia akan baik-baik saja.
Saya akan segera kembali esok pagi.
Istirahat saja di rumah.
Anda akan mengemudi sepanjang malam.
Tidak, aku akan datang.
TAE-SEO, AKU AKAN MENUNGGUMU
TERUS UPDATE SAYA MESKIPUN TERLAMBAT
[A-sol] Aku bertanya-tanya adakah aku harus melakukannya
bermalam dan berangkat esok.
Jika anda mendapat insurans mobil jangka pendek,
Saya boleh mengendarai mobil Anda.
Tambah saya sebagai pengemudi.
Saya akan membayar kosnya.
Oh.
Itu sesuatu?
ASURANSI MOBIL SATU HARI
Saya menunjukkannya.
Saya akan sangat berterima kasih.
Akulah yang bersyukur.
Hui-seo tidak pernah benar-benar datang ke tempatku.
Jadi di situlah Anda tinggal.
Tempatmu.
Ini bermula pada tengah malam, jadi…
Bolehkah kita tinggal separuh minit lagi?
Sudah tentu.
[telefon bimbit bergetar]
[Tae-seo] Operasinya berjalan dengan baik.
-Kamu tidak perlu risau.
-[Eun-a menghela nafas lega] Aku tahu itu akan terjadi.
Aku kenal nenekmu dengan baik.
Dia kuat.
[telefon bimbit bergetar]
-Hei, Hyeong-seok.
- [Hyeong-seok] Hei!
Adakah label namanya…
Adakah itu aku Ji-sol?
Jika ya, kamu tidak boleh melakukan itu padaku.
Kamu hendaklah memberitahuku.
Ternyata tidak.
[Hyeong-seok] Aku mengajaknya
kencan dan benar-benar dipermalukan.
Saat aku memikirkan tentang waktu itu…
[berseru]
Itu masih membuatku ngeri.
Aku pasti sudah gila masa itu.
Hei, tutup telefon.
Aku akan menelepon Mi-ju.
-[Tae-seo] Lakukan itu. Selamat tinggal.
-[klik rana kamera]
Aku Ji Sol?
Saya Ji-sol…
Ah… aku A-sol.
[menghela nafas]
Anda boleh tidur
sepanjang perjalanan ke sana.
-Kamu pasti kelelahan.
-[klik sabuk pengaman]
Ini perjalanan malam yang
panjang, jadi aku harus menemanimu.
Mmm, aku akan pergi ke tempat tinggalmu.
Tidak, anda boleh memandu ke tempatmu.
Tempatku tidak jauh dari sana.
Hari akan subuh ketika kita sampai di Seoul.
Anda tidak akan dapat mencari teksi.
[A-sol menguap]
Oh.
[bunyi klik sabuk pengaman]
-Baiklah, ayo pergi.
-Ok.
[mesin menyala, putaran]
[A-sol] Ngomong-ngomong…
Adakah kamu tidak tidur?
Lebih awal…
kamu bilang kamu akan pergi ke tempat tinggalku.
Bagaimana kamu tahu?
Saat pertama kali kita bertemu,
kamu pulang saat kita sedang bercakap
untuk mendapatkan lukisan itu.
Ah.
Kamu sebagai itu lima menit
dari tempat kami bertemu.
Benar.
Dan Anda satu-satunya orang yang diizinkan
bawa pulang di restoran dengan bingkaiku.
Dan kamu belajar
di pusat belajar Hyeong-seok.
[pemutaran muzik yang lucu]
Tag namaku ada di Yeonwoo, bukan?
Oh… Pantas saja aku merasa tertarik dengan tempat itu.
Kalau begitu, mari berteman mula sekarang.
-Kamu tidak keberatan, kan?
-Dengan baik…
[A-sol] Oke, kami sudah membereskannya.
Apa pun yang ingin Anda tanyakan kepada saya
tentang masa lalu?
-Kamu boleh melanjutkan.
-Saya tidak.
Tidurlah, Bu Im.
Kami akan menunggu sebentar.
[menghirup] Aku kerana kita harus berteman.
Tidur.
[telefon bimbit bergetar]
SEONG-CHAN
Anda tahu cara pulang dari sini, bukan?
[So-hyeon] Aku datang kerana aku merindukannya,
tapi mungkin aku sepatutnya tidak datang.
[Seong-chan] Bagaimana kabar Eun-a?
[So-hyeon] Itu menjengkelkan
melihatnya berjuang sendirian
di wisma yang kosong.
[pemutaran muzik emosional]
[telefon bimbit bergetar]
[Eun-a] Menjauh dari sana.
[muzik memudar]
MASIH BERSINAR
[pemutaran muzik melankolis]
[Seong-chan] Kamu masukkan begitu banyak
perhatian dan usaha di tempat itu.
Sekarang anda dapat memperoleh
semuanya kembali. Apa sebenarnya masalahnya?
[Tae-seo]Adakah lelaki Seong-chan itu
ada hubungannya dengan wisma Anda?
[Eun-a] Aku tidak di Seoul.
[Tae-seo]Saling merindukan,
terkuras secara emosional...
[Eun-a] Aku akan menjelaskan
semuanya secara langsung.
Kami sedang membicarakan masa
depan kami beberapa hari yang lalu.
[Eun-a]Aku harus
kembali hari ini.
[Tae-seo]
Dalam sepuluh tahun terakhir kehidupan Eun-a,
dia satu-satunya yang hadir.
Terjemahan sari kata oleh: Hyesoo Lee