នៅតែភ្លឺ
ខែធ្នូ ឆ្នាំ 2015
កម្មសិក្សារបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើវានៅផ្ទះបាន
នៅក្នុងអាកាសធាតុនេះ?
គ្មានអ្វីនឹងដំណើរការទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកបានទទួល
កម្មសិក្សាតែមួយគត់សម្រាប់ហាវ៉ៃ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងនៅទីនោះមុនបុណ្យណូអែល។
សំណាង។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវបានកាត់ចេញទេ។
សម្រាប់ជួរនៃការងារនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​សាលា​វិញ។
នោះហើយជា…
វាជារថភ្លើងសមុទ្រខ្នាតតូច។
ពួកគេជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ក្នុងស្រុក។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្វីមួយបានទេ?
បែកគ្នាតាមទូរស័ព្ទ
មិនរាប់ថាបែកគ្នាមែនទេ?
បែកគ្នាតាមទូរស័ព្ទ?
នោះបន្តិច…
ដូច្នេះ…
យើងមិនបែកគ្នាទេ។
មិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការជួបគាត់។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាឡើងវិញនៅថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំអាចបង់ថ្លៃនេះជាមួយកាតបានទេ?
អោយខ្ញុំប្រាំនាទី។
សូមផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់ទៅអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- សូមអរគុណ។
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Tae-seo ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ការគិតឃើញអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់
របៀបដែលខ្ញុំគ្រប់គ្រងដោយគ្មានអ្នក
ខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលត្រូវប្រាប់អ្នក
ហើយច្រើនណាស់ដែលត្រូវពន្យល់។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
Rescue,
តើអ្នកអាចឆ្លើយតបបានទេ
ទៅ Yeonwoo ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំក៏ទៅ Yeonwoo ដែរ។
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំទៅជាមួយបានទេ?
អាចឆ្លើយតបបាន។
អ្នកហៅទូរសព្ទពី Yeonwoo ជាប់គាំង។
យើងបានផ្ញើលេខអ្នកហៅចូល។
ទាក់ទងពួកគេដោយផ្ទាល់។
ចម្លងវា។
សួស្តី? នេះគឺជាអង្គភាពសង្គ្រោះ។
សូមទៅមុខ។
យើងនៅតាមផ្លូវ
នាំទៅសាលាភូមិ Yeonwoo។
យើងរស់នៅទីនេះក្នុង Yeonwoo។
ខ្ញុំក៏មកពី Yeonwoo ដែរ។
ខ្ញុំនឹងជួយ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំនៅជាមួយនរណាម្នាក់
ដែលស្គាល់តំបន់នោះ។
គ្រាន់តែទុកឡានរបស់អ្នក។
ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់អ្នកវិញ។
ផ្លូវអាក្រក់ណាស់
ដូច្នេះវានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
Gosh ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បានចាកចេញទៅកងទ័ពនៅព្រឹកនេះ
ប៉ុន្តែគាត់បានទៅតែម្នាក់ឯង។
ទាំងអស់ដោយសារតែឡានដឹកទំនិញរបស់យើង
បានជាប់គាំងនៅក្នុងព្រិល។
សូមអញ្ជើញមកយកឡានរបស់យើងចេញ។
បន្ទាប់​ពី​យក​ឡាន​របស់​យើង​ចេញ
ប៉ុន្តែ​វា​បាន​ជាប់​គាំង​ក្នុង​ព្រិល​ម្ដង​ទៀត។
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែទៅទីនោះ
ឃើញ Tae-seo កាត់សក់។
ចិត្តល្អ ក្មេងកំសត់នោះ
បានទៅកន្លែងដែលគួរឱ្យខ្លាចនោះតែម្នាក់ឯង។
គាត់ស៊ូទ្រាំខ្លាំងណាស់តែម្នាក់ឯង។
ដើម្បីឃើញគាត់ចូលមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាល។
ប៉ុន្តែ Tae-seo បានទៅតែម្នាក់ឯង។
គាត់មិនគួរទៅតែម្នាក់ឯងទេ។
ពន្លត់អគ្គីភ័យ
អង្គភាពសុវត្ថិភាពសហគមន៍
Gosh អរគុណច្រើន។
កង់ទើបតែវិល។
- វាត្រជាក់ ដូច្នេះសូមរង់ចាំនៅក្នុងឡានរបស់យើង។
- ត្រូវហើយ។
ចេញមក។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។
អញ្ចឹងទៅ។
ប្រយ័ត្ន។ យឺតៗ។
តើខ្ញុំអាចពន្យល់គាត់បានទេ?
តាសេអូ។
ឥឡូវនេះ…
មិនមែនជាពេលល្អក្នុងការនិយាយទេ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
YEON NAMSAN
បើអ្នកនៅផ្ទះ តោះជួបគ្នា។
ខ្ញុំមិននៅសេអ៊ូលទេ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។ [[pa]] ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
បាទ អ្នកត្រូវប្រើឡានដឹកទំនិញ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង
បន្ទាប់ពីដំណើរការរថភ្លើងពេញមួយថ្ងៃ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
អូខេ លាហើយ។
ខ្ញុំមិននៅសេអ៊ូលទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញនៅថ្ងៃស្អែក
តើអ្នកបញ្ចប់ការងារថ្ងៃនេះម៉ោងប៉ុន្មាន?
តើអ្នកបានបញ្ចប់វេនរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
នៅ Gangneung។
តើអ្នកនៅឯណា?
ទីក្រុងសេអ៊ូល។
ហើយកាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកបដិសេធ Tongyeong,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់ផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាងដោយផ្ទាល់។
ដូច្នេះមានអ្វីមួយ
តើអ្នកត្រូវការពន្យល់តាំងពីម្សិលមិញទេ?
តើវាជាអ្វី?
មិនអីទេ។ តោះជួបគ្នា។
ខ្ញុំអាចនៅសេអ៊ូលមុនពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
តើខ្ញុំគួរទៅជួបអ្នកនៅឯណា?
បាទ…
ខ្ញុំ…
មានតែពេលឥឡូវនេះប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងជួបខ្ញុំដោយសង្ខេប
ដើម្បីពន្យល់ពីអ្វីដែលបានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីនោះ
ហើយបន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅវិញ?
យើងកំពុងនិយាយអំពីអនាគតរបស់យើង
ថ្ងៃមុននេះ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅពេលណា?
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ល្អ
តាសេអូ។
- មិនទាន់ដល់ម៉ោងចូលមើលទេមែនទេ?
- ទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ [[ន]] ហ្គោស។
ហេ៎ ឡានដឹកទំនិញស្រួលទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជិះឡានក្រុង
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចបិទភ្នែកបាន។
មិនអីទេ។ អ្នកត្រូវប្រើវា។
មកអង្គុយ។
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់បន្ទាប់ពីបើកបរពេញមួយថ្ងៃ។
លោកតា ខ្ញុំនឹងនៅមួយនាទី។
- សួស្តី?
- បិទបង្អួចឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំរួចហើយ…
យើងទើបតែនឹកគ្នាទៅវិញទៅមក។
នឹកគ្នា
កំពុង​ត្រូវ​បាន​រំសាយ​អារម្មណ៍
នៅតែ​ព្យាយាម​អស់ពី​សមត្ថភាព
ដើម្បីរកពេលវេលាដើម្បីជួប…
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានតស៊ូជាមួយ។
តើអ្នកចង់ធ្វើបែបនេះម្តងទៀតទេ?
ទោះអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់ឮវាដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងបន្តមកទីនេះ
ទាល់តែខ្ញុំជួបអ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ប៉ុន្មានដងទេ
យើងនឹកគ្នាទៅវិញទៅមក។
មានអ្វីកើតឡើង
ដែលខ្ញុំគួរព្រួយបារម្ភ?
ទេ វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយជាមួយអ្នកផ្ទាល់។
សូម។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំបន្តិចមុនពេលខ្ញុំទៅ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ។
ជាន់នេះរញ៉េរញ៉ៃណាស់។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំងពីការធ្វើដំណើរ។
អ្នកមិនគួរសម្អាតទេ។
Eun-a.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកមានការពិបាកទេ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំក៏មិនចង់បានវាសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
យ៉ាងហោចណាស់…
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ពួកយើង
ចូរយើងកុំបង្កើតរឿងលំបាកសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
វាមិនដំណើរការទេ។
ចង្ក្រានហ្គាសចល័ត…
តើនៅទីនេះទេ?
Seong-chan ជំនួសអ្នកបំបែកតែមួយ
នៅក្នុងផ្ទះសំណាក់នឹងមិនធ្វើវាទេ។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវការជំនួស។
Eun-a បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរតែមួយប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែនោះនឹងមិនជួសជុលអ្វីទេ។
សូមជំនួសពួកគេទាំងអស់គ្នា។
លោក បេ យើងមានពាក្យបណ្ដឹងថាបន្ទប់
ខុសពីការកក់។
ខ្ញុំឃើញ។ មិនអីទេ។
- ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
- មិនអីទេ។
- សួស្តី Ga-on ។
- ជំរាបសួរ។
សួស្តី អ្នកបានធ្វើវាហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកធ្លាប់មានបញ្ហា។
អ្នកត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។ នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
សូមអរគុណ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីពេលដែលផ្ទះសំណាក់ទទេ។
ខ្ញុំនឹងជំនួសអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងភ្លាមៗ។
Seong-chan សុំឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
MO EUN-A
ប្រសិនបើនាងត្រលប់មកវិញ នោះជាការល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Eun-a ខ្ញុំនៅខាងមុខ
ផ្ទះសំណាក់របស់អ្នកនៅ Tongyeong។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដូចការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ខ្ញុំចង់ផ្ញើសារទៅកាន់អ្នកនៅពេលធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់ការបើកបរដោយមិនឈប់។
Yeon Tae-seo ។
តើនេះជាកន្លែងមែនទេ?
ទេ ម្នាក់នោះ។
- អ្នកបាននិយាយថាយើងគួរតែជួបគ្នា។
- មិននៅទីនេះទេ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមកទីនេះជារឿងដំបូងនៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំដកដង្ហើមវែងៗ
ហើយគិតច្រើនតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
អំពីមនុស្សដែលខ្ញុំនឹក។
ខ្ញុំក៏មកទីនេះព្រឹកមិញដែរ។
ហើយគិតអំពីអ្នកច្រើន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់។
នៅពេលដែលខ្ញុំលឺកន្លែងនេះនឹងបិទ
ចិត្តរបស់ខ្ញុំក៏ទទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាវានឹងត្រូវបានជម្រះចេញ
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​មក​។
- ជម្រះហើយ?
- ពួកគេនឹងហែកវាចោល។
ឡានដឹកទំនិញមួយត្រូវបានបោះជំរំ
នៅទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ឥឡូវនេះ?
ទេ វាត្រូវបានដោះស្រាយហើយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំលឺថាវានឹងបិទ
រថយន្តនោះបានគិតភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបានបន្តថតរូបឡាននោះ។
វាយផ្ទះសំណាក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំថតរឿងអាក្រក់
ខ្ញុំមិនអាចយកវាចេញពីក្បាលបានទេ។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់រឿងឱ្យបានត្រឹមត្រូវដោយខ្លួនឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក។
មិនមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ។
ចុះការងាររបស់អ្នកនៅទីក្រុងសេអ៊ូលវិញ?
អ្នកក៏បានរកឃើញបន្ទប់មួយដែរ។
អ្នកគ្រប់គ្រងពីមុន
នឹងធ្វើការនៅទីនោះម្តងទៀត។
បន្ទប់ជារបស់នាង ដូច្នេះនាងយល់ព្រម
ហុចវាមកខ្ញុំពេលនាងចាកចេញ។
ប៉ុន្តែការងារដែលនាងបានតម្រង់ជួរ
ត្រូវបានទុកចោលនៅលើអាកាស
ហើយខ្ញុំក៏ត្រូវព្យួរផងដែរ។
តើនោះជាអ្វីទាំងអស់?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលខាងមុខ។
ខ្ញុំនឹងចុះមកទីនេះនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនមានការកក់ទុក។
ការជួលមានរហូតដល់ខែមីនាខាងមុខ។
ចំពោះអ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ទៅ​មុខ
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
យើងជាប្តីប្រពន្ធ។
ហេតុអ្វីទុកអោយតែអ្នកធ្វើការងារទាំងអស់?
ខ្ញុំជាអ្នកជំរុញរឿងនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់បន្ថែម។
អំពីរបៀបដែលខ្ញុំនឹងទៅ
ទៅវិញទៅមកដោយខ្លួនឯង…
អ្នកបានពន្យល់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នេះជាកន្លែងដែលអ្នករស់នៅ និងធ្វើការ
ហើយអ្នកចង់បញ្ចប់រឿង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​សម ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​កាលវិភាគ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់។
វានឹងខុសពីពេលដែលយើងមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
ពេលខ្ញុំកំពុងរត់រថភ្លើង
ពេលខ្លះខ្ញុំមានទិដ្ឋភាពបើកចំហរបែបនេះ។
វាមកពីមុំដែលអ្នកមើលមិនឃើញ
កន្លែងផ្សេងទៀតនៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
ប៉ុន្តែវាដូចនោះ។
នៅគ្រប់ទិសដៅនៅទីនេះ។
វាស្រស់ស្រាយក្នុងការមើល។
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធ Yeonwoo ទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាទទួលបានការងារធ្វើ
នៅសណ្ឋាគារនៅទីនោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ដើម្បីធ្វើដំណើរពីផ្ទះ។
លើកលែងតែពេលដែលខ្ញុំធ្វើកម្មសិក្សារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​តែ​ក្នុង​សាល​ស្នាក់​នៅ។
ស្នាក់នៅទីនេះមួយវិនាទី។
អ្វី?
ដាក់របស់ទាំងនេះនៅក្នុងបន្ទប់យាយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះនាងអាចមើលឃើញពួកគេនៅពេលនាងភ្ញាក់។
នាងចូលចិត្តផ្កា។
នាងនៅតែជានារីវ័យក្មេងនៅក្នុងបេះដូង។
ពួកគេមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅក្នុង ICU ទេ។
អ្នកមិនដែលបានទទួលផ្កាទេ។
ពីមនុស្សស្រីពីមុនមែនទេ?
ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំជាអ្នកដំបូង។
អរគុណដែលបានចូលមក
វិធីទាំងអស់ដើម្បីជួបខ្ញុំ។
សួស្តី?
អ្នកមិនបានផ្ញើបញ្ជីរបស់អ្នកទេ។
នៃប្រតិបត្តិការកាតឥណទាន
និងបង្កាន់ដៃសម្រាប់ការចំណាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានស្នើសុំពួកគេតាមរយៈអ៊ីមែល។
សូមផ្ញើពួកវាទៅក្នុងឯកសារ Excel ។
ឪពុករបស់អ្នកមិនដែលសុំបង្កាន់ដៃណាមួយទេ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺរបាយការណ៍កាតឥណទានរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានស្នើសុំពួកគេ។
តើ​លោក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​លោក​មិន​ដែល​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំបានពិនិត្យរួចហើយ។
សូមផ្ញើពួកគេនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
មិនអីទេ។
អូខេ លាហើយ។
YEON HUI-SEO
ខ្ញុំត្រូវបានរំសាយចេញនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់នៅក្នុងតំបន់នេះ
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការព្យាបាលលើកម្រាលព្រំក្រហម។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​កម្លាំង​វាយ​ដែរ។
ខ្ញុំបានអង្គុយពេញមួយថ្ងៃ។
សាច់ដុំរបស់ខ្ញុំកំពុងខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលណាគាត់នឹងមកធ្វើវា។
- តេ-ស។
- ជំរាបសួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាហត់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ផ្នែកផ្លូវរូងក្រោមដី
ថ្ងៃនេះមានអារម្មណ៍យូរខុសពីធម្មតា។
អូយ ខ្ញុំកំពុងផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំងពេក។
មិនមានអ្វីដូចនេះទេ។
ពេលដែលអ្នកអស់កម្លាំង។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំត្រូវការនេះ។
អស្ចារ្យណាស់។
តើខ្ញុំអាចយកវាបានទេ?
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះទេ?
ឬកំពុងរត់?
ឬជិះកង់ជួលសាធារណៈទៅផ្ទះ?
បន្ទាប់ពីភ្ញៀវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមកទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំពិតជានឹងតាម
ទម្លាប់របស់អ្នកនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថាតើអ្នកមើលអ្វី
តាមផ្លូវទៅផ្ទះរាល់ថ្ងៃ។
Ga-on បាននិយាយថាគាត់គឺជាស្តេចដាយណូស័រ។
- ត្រូវហើយ!
- គាត់បានចុះទៅទីនោះ។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
-ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ស្ងប់...
ពេលគាត់លេងជាមួយ Da-gyeong...
យ៉ាងហោចណាស់បានជួបនាងយ៉ាងខ្លី។
លោកតា?
បាទ ទៅមុខ។
ត្រូវហើយ…
គ្រូពេទ្យបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយល់ពាក្យដែលគាត់បាននិយាយនោះទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំថ្លង់។
ខ្ញុំអាចលឺមួយភ្លែត
ហើយមិនអាចស្តាប់រឿងបន្ទាប់បានទេ។
Gosh ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់ជាមួយការងារ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហានេះ។
មែនហើយ
ខ្ញុំអាចធ្វើម៉ោងទស្សនាពេលរសៀលបាន។
ខ្ញុំមានថ្ងៃនេះ និងថ្ងៃស្អែកឈប់សម្រាក។
លោកតា ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
សម្ពាធ intracranial របស់នាង
ហើយសម្ពាធឈាមមិនស្ថិតស្ថេរ។
នាងមិនទាន់ដឹងខ្លួនទេ
ដូច្នេះយើងមិនអាចរើនាងបានទេ
ទៅបន្ទប់ធម្មតាតាមការគ្រោងទុក។
ហេតុអ្វីបានជាលេខ
ស្រាប់តែប្រែប្រួលបែបនេះ?
ពួកគេនៅតែផ្លាស់ប្តូរ
ដូច្នេះ យើង​នឹង​ត្រូវ​បន្ត​តាម​ដាន​នាង។
តើស្ថានភាពរបស់នាងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗទេ?
នៅពេលដែលនាងដឹងខ្លួនឡើងវិញ?
តើ​នាង​មាន​ឱកាស​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ការ​ប្រសើរ​ឡើង?
វាពិបាកនិយាយត្រង់ចំណុចនេះ។
ទេ លេខ។
- អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីលេខ។
- Tae-seo ។
លោកយាយ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នក​អាច​ឮ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងធុញទ្រាន់
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះជំនួសទូរទស្សន៍។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
ជំនួស Tae-seo ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
Hyang-gi ក៏មកដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាជិតស្និទ្ធនឹងនាងណាស់។
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
មិនអីទេ។ ចេញដោយថ្នមៗ។
ហេ ពឹងទីនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
រង់ចាំ។
តាសេអូ។
Tae-seo!
នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- មិនអីទេ។
- បន្ទាបជើងមួយជាមុនសិន។
យឺតៗ។ [[ន]] សេចក្តីល្អ។
នៅទីនេះ។
ចាក់វាចេញ ហើយបន្ថែមទឹកសាប។
បន្ទាប់ពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានទទួលមរណភាព
ហើយនៅពេលដែលយាយរបស់អ្នកនៅលើគ្រែ
ខ្ញុំបានដាំបាយ
ជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែរៀនពីរបៀបធ្វើវា។
យាយរបស់អ្នកព្រួយបារម្ភ
អំពីអ្នកតែងតែញ៉ាំក្រៅ។
ក្រោយមក
ពេលអ្នកនៅក្បែរអ្នកឈឺ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែ
ចម្អិនឱ្យពួកគេនូវអាហារត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ។
ហ៊ុយ-សឿ។
ហ៊ុយ-សឿ!
អ្នកដែលមានសុខភាពល្អគួរតែធ្វើអ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។
ចេញពីទីនោះ។ វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
- Yeon Hui-seo ។
- នៅទីនោះ។
ចេញទៅភ្លាម!
លែង!
កុំតាមខ្ញុំ។ ទៅរកខ្លួនឯងខ្លះទៅ។
តាសេអូ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចនេះទេ។
ម៉េចក៏ងងឹតយ៉ាងនេះ?
ពិភពលោកទាំងមូលមានពណ៌ខ្មៅ។
វាគ្រាន់តែជាភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់។
តើ​នេះ​ជា​ភាព​អស់សង្ឃឹម​ឬ?
អ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុននឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
អ្នកនៅទីនោះតែម្នាក់ឯង
នៅខាងក្រៅបន្ទប់ ICU របស់ម៉ាក់។
យាយប្រាប់ខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថានាងមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
ឆ្ពោះទៅរកអ្នកច្រើនបំផុត។
បន្ទាប់ពីនាងដួល
ជីតាមិនអាចទៅភ្លាមៗបានទេ។
ហើយអ្នកត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯង។
ប្រាំពីរម៉ោងសម្រាប់ប៉ា។
ពីរថ្ងៃសម្រាប់ម៉ាក់។
នាងបាននិយាយថាអ្នកស្នាក់នៅខាងក្រៅ ICU
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ…
អស់សង្ឃឹម
និងភ័យខ្លាច។
អ្នកនៅក្មេងជាងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តាសេអូ។
យាយនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក, ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត។
នេះល្អណាស់។
មើលភ្លើងធ្វើអោយខ្ញុំនឹកឃើញដល់ពេលនោះ។
Eun-a តើវាកាលពីឆ្នាំមុន
ឬឆ្នាំមុននោះ?
ថ្ងៃនោះ ភ្លើងរលត់។
- វាគឺកាលពីឆ្នាំមុន។
-ឆ្នាំមុន?
- ថ្ងៃ​ដែល​យើង​អុជ​ទៀន?
- បាទពេលយើងអុជទៀន។
Eun-a ហាក់ដូចជានាងហៀបនឹងយំ។
ប៉ុន្តែ Ga-on រំភើបខ្លាំងណាស់
និយាយថាវាមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងបោះជំរុំ។
- គាត់កំពុងរត់ជុំវិញ។
- ជំរាបសួរ។
- ហ្គា-អុន។
-ពូ សេង ចាន់ !
ហេ ហ្កាអុន។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- សុង-ចាន់។
ហេ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែជួបអ្នកមុនពេលអ្នកទៅ។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
- តើអ្នកបានទិញអ្វីមួយឱ្យយើងទេ?
- ចង់បានស្រាបៀរទេ?
- សូមអរគុណ។
- អង្គុយចុះ។
- អរគុណសម្រាប់ការមកនៅពេលដែលអ្នករវល់។
- វាគ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ពេលនោះកាលពីឆ្នាំមុន នៅពេលដែលអំណាច
បានចេញទៅក្រៅ ហើយ Eun-a មានការលំបាក។
ខ្ញុំនៅតែញាក់
នៅពេលខ្ញុំគិតអំពីថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំនឹងស្ងប់ស្ងាត់បន្តិច។
ខ្ញុំបានបើកឡានរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ដុងស៊ីក មកទេ?
វាពិបាកក្នុងការកក់គាត់
សម្រាប់ការហៅទៅផ្ទះអ្នកដឹង។
បុរសនោះពូកែខាងការងារ។
យើងត្រូវត្រឡប់វាវិញ។
ទៅសភាពដើមរបស់វា
ដូច្នេះវាល្អប្រសើរជាងក្នុងការជួសជុលវាឥឡូវនេះ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ
ជាដៃគូអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងគ្រប់គ្រងនៅសល់ដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹក?
ខ្ញុំក៏មិនអាចបើកឡានបានដែរ។
ទោះបីយឺតក៏ដោយ
ទូរស័ព្ទទៅ Dong-sik ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
គាត់គឺជាមនុស្សដែលគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុតនៅទីនេះ។
ដោយសារខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅកន្លែងផ្សេង
ខ្ញុំបានមកនិយាយលា។
តើអ្នកទៅណា?
កោះជេជូ។
ខ្ញុំបានទទួលការផ្តល់ជូនកាលពីមួយរយៈមុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះ។
នៅតែ…
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំបាន។
ក្នុងនាមជាអតីតមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក
ខ្ញុំអាចមើលថែវាបានច្រើន។
អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចឈរបានបំផុត។
អំពី Park So-hyeon គឺ
នាងមិនដែលបោះបង់ទំនាក់ទំនងណាមួយឡើយ។
នាងជាមិត្តនឹងអតីតរបស់នាងទាំងអស់។
នាងនឹងចេញមុខដោះសារណាមួយ។
វាជាទេពកោសល្យ។
នាងបង្កើតមិត្ត
ដោយមិនធ្វើបាបនរណាម្នាក់។
នៅទីនេះ។
វាជាអ្វីដែលអ្នកបានសន្សំ។
ខ្ញុំបាននាំយកវានៅថ្ងៃ
យើងបើកផ្ទះសំណាក់។
ខ្ញុំនឹងបើកវានៅថ្ងៃនោះ
ប៉ុន្តែវាមានភាពមមាញឹកណាស់។
រក្សាវានៅទីនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាវាពិតជាថ្លៃណាស់។ យកវា។
ប៉ារបស់អ្នកបានឲ្យវាមកខ្ញុំ។
គាត់បានបំបាត់ជាតិអាល់កុលរបស់គាត់ទាំងអស់។
គាត់ពិតជាធ្ងន់ធ្ងរក្នុងការឈប់។
គាត់បានអោយវាមកខ្ញុំ
និយាយថាវាជាដបដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់គាត់។
ខ្ញុំមានគម្រោងផឹកវាជាមួយអ្នក
នៅពេលដែលយើងមានអ្វីមួយដើម្បីអបអរសាទរ។
អ្នកអាចមានវា។
កុំផឹក
ពេល​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​អី​ទេ?
វាសម្រាប់តែការប្រារព្ធពិធីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញប៉ារបស់ខ្ញុំទេ។
ផ្តល់ឱ្យនរណាម្នាក់នូវអំណោយជាមុន។
គាត់មិនល្អទេ។
ក្នុងការទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្ស។
គាត់ពិតជាចង់ឱ្យអ្នកមានវា។
វាជារបស់អ្នក។
តោះផឹកវាថ្ងៃនេះ។
វាជាថ្ងៃដែលគួរអបអរសាទរ។
ទំនាក់ទំនងដែលអ្នកឈឺ និងធុញទ្រាន់
ទីបំផុតចប់ហើយ
ដូច្នេះអ្នកអាចអបអរបាន។
អ្នកមិនល្អជាមួយស្រា
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផឹកវាដោយខ្លួនឯងបាន។
គ្រាន់តែភ្លក់រសជាតិ។
អ្នកធ្វើដូចជាមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងសម្អាតវាចេញ។
វារំឭកខ្ញុំអំពីឡាននោះ។
ជនខិលខូចទាំងនោះ។
អ្នកមិនស្តាយក្រោយទេមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើបានល្អចាប់ពីពេលនេះទៅ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបញ្ចប់ការសោកស្តាយនោះទេ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​បោកប្រាស់​ទាំង​នោះ។
អ្នកមានឥទ្ធិពលនោះ។
ពេលខ្ញុំមើលអ្នក
វាទាំងអស់មានអារម្មណ៍ថាមានតម្លៃ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកពឹងផ្អែកលើខ្ញុំច្រើន
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាពឹងផ្អែកលើអ្នកច្រើនជាង។
អ្នកតែងតែល្អចំពោះខ្ញុំ។
ពេលវេលាដែលយើងចំណាយពេលជាមិត្តរួមការងារជាមួយគ្នា
គឺជាពេលវេលាដ៏ល្អ។
យើងនឹងបញ្ចប់ការងារប្រចាំថ្ងៃ
សម្រាកពេលកំពុងញ៉ាំស្រាបៀរនៅទីនេះ
ហើយរៀបចំផែនការថ្មី។
វាជាទម្លាប់របស់យើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានេះជាលើកចុងក្រោយហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ចុះអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងសាកល្បងអ្វី?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលព្រឹកព្រលឹម
ពេលដែលខ្ញុំបានស្ងប់ហើយ
ដូច្នេះសូមលាឥឡូវនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
ផងដែរ
ឡាននោះនឹងមិនមកទីនេះទៀតទេ។
ប៉ុន្តែបើវាកើតឡើង កុំប្រឈមមុខនឹងគេ
ហើយគ្រាន់តែហៅប៉ូលីស។
ឬយ៉ាងហោចណាស់ហៅ Dong-sik ។
អ្នកនឹងជួបបញ្ហា។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងនៅឱ្យឆ្ងាយពីពួកគេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
នាងបាននិយាយថាវាមិនមែនជាផ្ទះនោះទេ។
HUI-SEO
ខកខានការហៅទូរសព្ទ
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណា?
ហេ។
ហេ ចេញ។
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ទៅ!
HUI-SEO
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អឿន អា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលទីក្រុងសេអ៊ូល…
អ្នកអន់ជាង Park So-hyeon ទៅទៀត។
Tae-seo ខ្ញុំហត់ហើយ។
តោះជួបគ្នា។
DAEJEON SERVICE AREA
គេថាលោកយាយ
មិនឆ្លើយតបទៅនឹងការរំញោចណាមួយទេ។
សម្ពាធក្នុងក្បាលរបស់នាងនៅតែបន្តកើនឡើង។
ហើយពេលនេះនាងកំពុងសន្លប់ហើយ។
តើ Tae-seo តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកបានជួប...
[[n]] តើគាត់និយាយអ្វី?
តើយើងធ្វើអ្វី?
វាមិនទាន់ទេ…
ម៉ាក់…
ម៉ាក់។
ការហៅទូរសព្ទ
YEON NAMSAN
ផ្ទះខាងក្រោយគឺជាមូលដ្ឋាន
ការិយាល័យគ្រប់គ្រង។
យើងមក ហើយទៅ
ហើយយើងម្នាក់ៗមានបន្ទប់ដាច់ដោយឡែកមួយ…
យាយមិនភ្ញាក់ទេ
ខ្ញុំខ្លាច ហើយខ្ញុំអស់កម្លាំង
តោះជួប
ខកខានការហៅ
EUN-A
តេ-សួ។
មុន…
Eun-a។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
-មុននេះ...
- អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ឥឡូវនេះ…
វាច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយត្រូវ
ហើយខ្ញុំក៏ត្រូវដែរ។
កន្លែងនោះត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក
ហើយកន្លែងនេះគឺត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំ។
យើងទាំងពីរគួរតែ…
បំភ្លេចខែកន្លងមក។
មិនអីទេ។
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
ខ្ញុំយល់។
នោះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំសុំទោស។
នៅតែចែងចាំង
លាគឺគួរឱ្យខ្លាចសម្រាប់ខ្ញុំ។
ព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្វីៗដំណើរការ,
ជ្រៀតចូលទៅក្នុងជីវិតដ៏សុខសាន្តរបស់អ្នក…
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តោះចេញទៅ។
ពួកយើងនឹកគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន…
She came to your house. [[n]]
and I'm right too.
That place is right for you,
and this place is right for me.
We should both…
forget the past month.
All right.
Let's do that.
I understand.
That's what we'll do.
I'm sorry.
STILL SHINING
Goodbyes are terrifying to me.
Trying to make things work,
intruding into your peaceful life…
Enough.
Let's go out for real.
We missed each other.
A few days ago…
She came to your house.
Is it okay
to go back to you like this?
Mo Eun-a.
Subtitle translation by: Hyesoo Lee