នៅតែចែងចាំង
នៅក្នុងការកាន់ទុក្ខ
MO SEON-GYU
ខែកក្កដា ឆ្នាំ 2016
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យ
គឺជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ…
IM A-SOL, IM JI-SOL, KIM EUN-SU,
KIM A-RA, LEE CHAE-WON
MAEUM STUDY CENTER
ក្តីប្រាថ្នាដ៏អស់សង្ឃឹម
ដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Yeon Tae-seo!
នៅទីនេះ។
តើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ឈានដល់ពួកវាបានត្រឹមត្រូវទេ?
នៅតែភ្លឺ
បន្តនៅក្មេង
តើអ្នកនៅឯណា?
ចេញអោយឆ្ងាយ Tae-seo។
ចុះអ្នកនៅឯណា?
តើទីតាំងពិតប្រាកដរបស់អ្នកនៅឯណា?
បុរសនោះចាកចេញទៅហើយ។
គាត់ទៅហើយ ដូច្នេះឈប់បារម្ភទៅ។
អ្នកណាថាខ្ញុំបារម្ភ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចុះអ្នកវិញ? តើក្មេងស្រីនោះជានរណា?
អ្នកមកគ្រប់ផ្លូវ
ពី Gangneung ជាមួយគ្នា
ផ្លាស់ប្តូរអ្នកបើកបរដោយចៃដន្យ,
ហើយបន្ទាប់មកគ្រាន់តែទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់អ្នក។
តើទំនាក់ទំនងបែបណា
ទៅ​ជា​ធម្មតា​ដូច្នេះ?
នោះជាការល្អរបស់នាង។
អ្នកទាំងពីរត្រូវនិយាយច្រើន។
នៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ។
វាពិតជាល្អណាស់សម្រាប់នាង
ប៉ុន្តែកុំផ្តល់ជូន
ដើម្បី​ទិញ​អាហារ​ឲ្យ​នាង​ដើម្បី​សង​នាង។
តើអ្នកបានជួបគាត់ទេ?
ទេ
តើអ្នកបានឃើញ Park So-hyeon ទេ?
នាងទើបតែងើបពីម្សិលមិញ
ហើយនិយាយថានាងនឹងមើលថែ
បញ្ហា Tongyeong របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំទៅបន្ទប់របស់នាងនៅពេលព្រលឹម
ខ្ញុំលឺសំលេងរបស់ Seong-chan
ហើយ​ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ដោយ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ហើយនៅកណ្តាលនៃអ្វីទាំងអស់
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកចេញពីឡានរបស់ស្ត្រីនោះ
ហើយឆ្ងល់ថានាងជានរណា
ហើយអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទាំងពីរមានរឿងអ្វីនោះទេ។
ដរាបណាអ្នកមិនរត់ចូលគាត់
មិនអីទេ។
ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកនិយាយផ្ទុយពីនេះ។
ការវះកាត់កាលពីម្សិលមិញ
ដូច្នេះ​វា​បាន​មួយ​ថ្ងៃ​ហើយ​មែន​ទេ?
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃទីពីរ។
ដូច្នេះនាងនឹងក្រោកពីដំណេកនៅថ្ងៃស្អែក។
វានឹងចំណាយពេលពីរឬបីថ្ងៃ។
លោកតា ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។ អ្នកមក។
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ A-sol។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យយកអាហារចេញពីអ្នក
ប៉ុន្តែនាងចង់បានអ្វីផ្សេងទៀត។
ចូលចិត្តអ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងប្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
អ្នកគួរតែញ៉ាំមុនពេលអ្នកទៅ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបទេ?
បាទ។
ផ្ទះមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
YEON CHANG-SIK
លោកតា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើបាយម្តងទៀត។
ការហៅទូរសព្ទ
EUN-A
ម៉ោងចូលទស្សនាបានបើកឥឡូវនេះ។
ចូរយើងបាញ់គ្រាប់បញ្ចូលជាមុនសិន។
ដំឡើងកាមេរ៉ានៅទីធ្លា។
- ហើយបន្ទាប់មកពិនិត្យមើលការទប់ស្កាត់របស់តួអង្គ។
- បាទ លោក។
បន្ទប់ទឹកគឺនៅខាងចុង
នៃសាលធំនៅខាងស្តាំ។
ជំរាបសួរ លោកម្ចាស់។
បាទ ពួកគេនៅទីនេះ។
ពួកគេស្គាល់កន្លែងនេះប្រសើរជាងខ្ញុំទៅទៀត។
មិនមានអ្វីច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការជួយពួកគេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងចេញដំណើរមុនគេ។
នេះគឺជាកិច្ចសន្យាដែលបានកែសម្រួល។ សូមក្រឡេកមើល។
អ្នកត្រូវពិនិត្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដូច្នេះចុះមកទីនេះឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះយើងអាចសម្រាកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
បាទ វាជាជាន់ទីពីរ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
មិនអីទេ ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
វិធីនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើឈើនេះងាប់ទេ?
ផលិតប្រេងឬអ្វីមួយ?
វាគ្មានន័យទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានតាមដានអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំបានបូមខ្សាច់ លាបប្រេង និងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
មានរយៈពេលជាងមួយឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែប្រេងនៅតែចេញមក។
វានឹងមិនស្ងួតទេ។
វានឹងត្រូវបូមខ្សាច់ម្តងទៀត។
តើតុនេះកំពុងប្រើមែនទេ?
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវត្រៀមអ្វីខ្លះ?
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកបានពិនិត្យរួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ។
តោះចាប់ខាំខាងក្រោម។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំអីទេ។
ត្រូវតែស្វិតស្វាញទៅវិញទៅមក
ទៅមន្ទីរពេទ្យពេលកំពុងធ្វើការ។
ខ្ញុំបានប្រើថ្ងៃវិស្សមកាលរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីទុកពេលទំនេរនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
តើអ្នកត្រូវការវានៅពេលណា?
គាត់និយាយថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីធ្វើការនៅខែក្រោយ
ប៉ុន្តែវាតែងតែ "ខែបន្ទាប់"។
ពេលខ្ញុំឃើញគាត់នៅខែមីនា គាត់និយាយថា មេសា។
ពេល​ខែ​វិច្ឆិកា គាត់​និយាយ​ថា ខែ​ធ្នូ។
គាត់នៅជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ
នៅផ្ទះបងស្រីខ្ញុំនៅ Gapyeong។
គាត់មានជំងឺមហារីកសួត។
ប៉ុន្តែគាត់កាន់បានល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងបន្តរស់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំនិយាយថាអ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នក។
យកចិត្តបង
ទៅ Gangneung មិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានលាឈប់ពីការងាររបស់ខ្ញុំទៅធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនល្អ។
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានពន្ធដាររបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានធ្វើការងាររបស់ឪពុកខ្ញុំ ដើម្បីជួយគាត់។
គ្រាន់ តែ ត្រូវ បាន swamped ។
ឥឡូវនេះ ប៉ារបស់ខ្ញុំនិយាយថា គាត់បានរកឃើញជីវិតថ្មី។
ហើយបានតាំងទីលំនៅនៅ Gapyeong ជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់នៅផ្ទះ
ហើយខ្ញុំកំពុងគិតថា "តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?"
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានឃើញមហាសមុទ្រ។
វាមិនត្រូវបានគ្រោងទុកទេ
ហើយវាគ្រាន់តែមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែវានៅតែបំបាត់ភាពតានតឹងជាច្រើនខែ។
ដូច្នេះខ្ញុំចូលចិត្តវា។
សួស្តី អឿន អា។
វាជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថា អ្នកនឹងត្រលប់មកទីក្រុងសេអ៊ូលវិញនៅពេលនេះ។
ប្រាកដ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងញ៉ាំ។
រីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
-ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
- មិនអីទេ។
ដូច្នេះ… វានៅតែរំខានខ្ញុំ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
វានិយាយអំពីខ្ញុំឱ្យអ្នកដាក់ស្លាកឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
មានវិធីផ្សេងគ្នាក្នុងការបកស្រាយវា។
ដើម្បីនិយាយថា "ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក" ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់នៅក្នុងរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែមានច្រើនណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកនូវការគាំទ្រខ្លះ។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅពេលនោះគឺ
ការអាណិតអាសូរ 40%,
គោរព 30%,
និងចូលចិត្តអ្នកប្រហែល 30% ។
ទេ រង់ចាំ។
វាគឺ 50, 30, និង 20។
ឬវាជា 40, 40, និង 20?
ឬ ៣០?
ខ្ញុំមើលទៅពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
មែនហើយ អ្នកមិនឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពដែលបានឃើញ
តើអ្នកធ្វើបានល្អប៉ុណ្ណា។
ចងចាំតុដែលអ្នកធ្លាប់ប្រើទេ?
អង្គុយមួយនៅច្រកចូល?
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់អង្គុយនៅទីនោះគ្រប់ពេលដែរ។
វាងាយស្រួលក្នុងការផ្តោតអារម្មណ៍
នៅពេលដែលខ្ញុំអង្គុយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថា “មាននរណាម្នាក់ស៊ូទ្រាំកាន់តែអាក្រក់
ហើយ​នៅ​តែ​សម្រេច​វា​បាន»។
អ្នកគឺជាកម្លាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានជីវិតល្អ។
អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
វាគ្រាន់តែជាករណីប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកកំពុងឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នកឬអត់។
វានៅតែរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
ដើម្បីមើលថែនៅ Tongyeong
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវចាកចេញជាប្រញាប់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
បន្ទាប់ពីពិនិត្យមើលឯកសារមួយចំនួន។
វានឹងមិនចំណាយពេល 30 នាទីទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកទីក្រុងសេអ៊ូលវិញ។
ស្ថានីយរថយន្តក្រុង TONGYEONG
បង្ហាញខ្ញុំ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់? អ្នកអាចអានវានៅទីនោះ។
វាត្រូវបានកែសម្រួល
ជាមួយនឹងប្រភេទអាជីវកម្មត្រឹមត្រូវ។
កាលបរិច្ឆេទគឺដូចគ្នា។
អ្នកអាចដំណើរការវាបានតាមការគ្រោងទុក
រហូតដល់ថ្ងៃទី ២០ ខែមីនា។
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខា។
តើអ្នក…
តើអ្នកខឹងមែនទេ?
វាត្រូវបានដោះស្រាយទាំងអស់។
បែបហ្នឹង?
តើនេះមានន័យដូចម្តេច?
ប្រសិនបើវាងាយស្រួល
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចំណាយពេលរាប់ខែ…
តើ Park So-hyeon អាចបង្ហាញខ្លួនដោយរបៀបណា?
និងធ្វើឱ្យទាំងអស់នេះអាចធ្វើទៅបាន?
កិច្ចព្រមព្រៀងជួល
ហេតុអ្វីឥឡូវនេះ?
ជាក់ស្តែងពួកគេបានទទួលយកភ្ញៀវ
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅឆ្ងាយនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
អ្វីៗទាំងអស់របស់អ្នកនៅតែមាន
ដូច្នេះពួកគេច្បាស់ជាឆ្កួត។
ពួកគេប្រហែលជាគិតថាអនុញ្ញាតឱ្យភ្ញៀវ
ការគេងនៅទីនោះគឺជាការបញ្ចប់របស់វា។
ពួកគេបានទទួលពាក្យបណ្តឹង
និងការទាមទារសម្រាប់ការសងប្រាក់វិញ។
ពួកគេដឹងថាមានអ្វីមួយខុស
ហើយបន្ទាប់មក Park So-hyeon បានក្រោកឡើង។
ឯងជាអ្នកប្រាប់នាងមែនទេ?
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​វា​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ទាំងអស់​នៅ​ពេល​នេះ។
ហើយអ្នកបានប្រាប់នាង
សួរ Na-yeong តើខ្ញុំនៅឯណា។
ជនខិលខូចទាំងនោះបានថយក្រោយមែនទេ?
អ្នកណាចាប់អារម្មណ៍ Park So-hyeon ពេលនេះ?
កុំធ្វើបែបនេះអី?
តើមានអ្វីដែលត្រូវគិត?
នោះជាយោបល់របស់អ្នក មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
មិនឆ្ងល់ទេថាហេតុអ្វីបានជា Park So-hyeon
ប្រញាប់ប្រញាល់មកទីនេះដោយភ័យស្លន់ស្លោ។
ពេលខ្ញុំចាកចេញពីកន្លែងនេះ
ខ្ញុំមិនបានបើកទ្វារទេ។
Eun-a ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអ្នកទេ។
អ្វីដែលអ្នក…
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរំភើប
នៅពេលនេះត្រូវបានដោះស្រាយទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមករត់។
តើខ្ញុំបានយក Park So-hyeon ចូលរួមទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណា?
យើងត្រូវដោះស្រាយវាមែនទេ?
ការបោះបង់ក៏ជាជម្រើសមួយដែរ។
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល…
Eun-a អ្នក​ដាក់​ច្រើន​ណាស់។
ការយកចិត្តទុកដាក់ និងការខិតខំប្រឹងប្រែងទៅកន្លែងនោះ។
ឥឡូវអ្នកអាចយកវាមកវិញបាន។
តើអ្វីជាបញ្ហាពិតប្រាកដ?
តើនេះជារឿងដែលត្រូវឆ្កួតមែនទេ?
គ្មានអ្វីសម្រាប់អ្នកនៅទីក្រុងសេអ៊ូលទេ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវគិត?
មិនថាខ្វល់ខ្វាយប៉ុណ្ណា
ការខិតខំប្រឹងប្រែង និងសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលអ្នកដាក់ចូល
អ្នកមិនអាចរក្សាវាជារៀងរហូតបានទេ។
តើអ្នកកំពុងជេរខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនគិតអ្វីបន្តិចសោះ
អំពីការត្រឡប់មកវិញជាមួយអ្នក។
យើងជាដៃគូអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយរឿងនេះទៀតទេ។
ប្រសិនបើយើងចុះកិច្ចសន្យាដូចនេះ
អ្នកនឹងមិនទទួលបានសំណងណាមួយឡើយ។
គ្រាន់តែពិនិត្យមើលស្ថានភាពរបស់វា។
មានតែអ្នកទេដែលដឹងថាវាដូចពីមុន។
បន្ទាប់មក សម្រេចចិត្តថាតើអ្នកចង់បានឬអត់
ការកក់ឬអត់។
បិទទ្វារ។
វាដូចគ្នាបេះបិទ។
វាមិនដូចជាអ្នកបាត់ខ្លួនយូរនោះទេ។
សូម្បីតែកូនសោររបស់ខ្ញុំនៅតែបើក។
អ្នកចូលទៅមុន។
នោះមិនមែនជាកន្លែងដែលសាឡុងទៅនោះទេ។
វា​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​អាម៉ាស់​រួច​ទៅ​ហើយ។
ចំណុចទាញទាំងអស់ត្រូវបានខូច ហើយ…
សរសេរវាឡើង ហើយផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំ។
ចូល ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នក។
នៅចំណតឡានក្រុង។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការប្រញាប់។
ខ្ញុំបិទ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
អ្នកមិនមានសូម្បីតែ
ភ្ញៀវនៅទីនោះចាប់ពីថ្ងៃនេះ។
កន្លែងនោះ Park So-hyeon ស្នាក់នៅ
មិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់ធ្វើការរយៈពេលវែងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
អ្នកស្ទើរតែធ្លាប់រស់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
អ្នកមិនដែលខ្វល់ពីវាពីមុនមកទេ
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែព្យួរវាដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ ពេលខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តនៅទីនេះ ហើយចាកចេញ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផឹក​ជាមួយ​នឹង​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នោះ។
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង
ហើយចិត្តខ្ញុំក៏រញ៉េរញ៉ៃដែរ។
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់វាពីរបីដង។
ប៉ុន្តែយើងកំពុងយកមកវិញនូវអ្វីដែលជារបស់យើងវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
អ្នកមិនចាំបាច់កក់ឥឡូវនេះទេ
ដូច្នេះគ្រាន់តែគិតវាតាមរយៈ
ហើយត្រលប់មកវិញ។
Eun-a ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំនឹងបោះបង់អ្នកចោល។
Geez នាងរឹងរូសណាស់។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
អឺន-អេ
មិនអីទេ សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព ហើយហៅមកខ្ញុំពេលក្រោយ
សួស្តី Hui-seo។
តាសេអូ។
ច្បាស់ជាពីរឬបីថ្ងៃមែនទេ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទីពីរ
ដូច្នេះនាងនឹងក្រោកពីដំណេកនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកមកផ្ទះអស់កំលាំង
ហើយមិត្តស្រីរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តទេ?
អ្នកធុំក្លិនញើស។
- នោះជាអ្វី?
- អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ?
ខ្ញុំទទួលបាននំសាំងវិចខ្លះ
ក្នុងករណីដែលអ្នកឃ្លាន។
សូមអរគុណ។
នំសាំងវិចនៅទីនេះល្អណាស់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ វាពិតជាទន់។
- អ្នកគួរញ៉ាំផងដែរ។
- មិនអីទេ។
សប្បាយណាស់ដែលបានញ៉ាំជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែ Park So-hyeon ដឹង
មនុស្សដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំខ្វាក់ភ្នែក។
ខ្ញុំគិតថាវាអស់សង្ឃឹម
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានដោះស្រាយ
ហើយពួកគេបានបញ្ជូនតាមកិច្ចសន្យា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីពិនិត្យវា។
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះប្រសិនបើវាត្រូវបានដោះស្រាយ?
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើការនៅកន្លែងដែលខ្ញុំធ្វើការ
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងរស់នៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការផ្លាស់ទីក្នុងកាលបរិច្ឆេទដែលបានកំណត់។
ខ្ញុំអាចរត់បានតែកន្លែងនោះ។
សម្រាប់តែប៉ុន្មានខែទៀតប៉ុណ្ណោះ។
តើ…
តើបុរស Seong-chan
មានរឿងជាមួយផ្ទះសំណាក់របស់អ្នកទេ?
គាត់បានណែនាំកន្លែងនោះដល់ខ្ញុំ។
វាប្រែថាគាត់ទើបតែដឹងអំពីវា។
តាមរយៈ Park So-hyeon ផងដែរ។
យើងជាដៃគូ
ប៉ុន្តែគាត់រវល់ធ្វើការនៅសណ្ឋាគារ
ដូច្នេះហើយបានជាខ្ញុំដំណើរការវាដោយខ្លួនឯង។
តើគាត់រស់នៅ Tongyeong ទេ?
ទេ គាត់រស់នៅក្នុង Geoje
នៅសាលស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ជាធម្មតា អ្នកមិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
ត្រូវបានគេដេញតាមស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ…
ផ្ទះសំណាក់នោះមិនមានទេ។
ស្មើគាត់ដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
វាមិនដូចនោះទេ។
វាប្រហែលជាត្រូវបានលើកឡើងឥឡូវនេះហើយបន្ទាប់មក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមានអ្នកបានទេ។
យកវាតាមវិធីនេះរាល់ពេល។
ដើមឡើយវាជាផ្ទះទទេ។
វាដូចជាខ្ញុំបាននាំមក
រុក្ខជាតិដែលស្លាប់រស់ឡើងវិញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានមោទនភាព
ហើយវាបានបំពេញ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានការប្រកួតប្រជែងដែលមិននឹកស្មានដល់។
ខ្ញុំបាននិយាយលាត្រឹមត្រូវ។
សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នក…
ធ្លាប់គិតចង់ត្រលប់ទៅ Yeonwoo វិញទេ?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
Yeonwoo គឺជាកន្លែងដំបូងដែលខ្ញុំបដិសេធ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
អ្នកនឹងទៅជិត។
អ្នកបាននិយាយពីមុនថាអ្នកចង់រក្សា
ចម្ងាយរបស់អ្នកព្រោះពួកគេមានតម្លៃ។
ជីតារបស់ខ្ញុំ និង ហ៊ុយ-សួ
មានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួយពួកគេពីចម្ងាយ។
ពេលខ្ញុំនៅជិតពេក ខ្ញុំងាយឆេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីនៅពេលនោះ
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែល Yeonwoo ចូលចិត្តចំពោះខ្ញុំ។
វាមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែវាឈឺចាប់។
តើខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នៅទីណាបន្ទាប់ពី Tongyeong?
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
ប្រសិនបើអ្នកសុំយោបល់របស់ខ្ញុំ
អំពីអនាគតរបស់អ្នក
តើខ្ញុំអាច…
យកវាថាខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃវាបានទេ?
ជំនួសឱ្យអនាគតរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងយកវាជាអនាគតរបស់យើង។
ហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងគិត។
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
តើ​ការ​ដាក់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង
នឹង​ជួយ​ទេ?
អ្នកគិតច្រើនហើយ
ប៉ុន្តែតើវាអាចជួយបានទេ?
បាទ។
ល្អណាស់។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចធ្វើសម្រាប់អ្នក។
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
តោះគិតបន្តិចមើល។
សូមអរគុណ។ មានដំណើរកំសាន្តដ៏ល្អ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការហៅទូរសព្ទនេះប៉ុណ្ណោះ។
ប្រាកដ។
សួស្តី?
បាទ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
គ្រួសាររបស់ Ga-on ត្រូវបានលុបចោលពីមុន
ប៉ុន្តែពួកគេមកតាមការគ្រោងទុក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានពេលទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាដំណើរការសម្រាប់ពួកគេតែប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះសូមផ្ញើសៀវភៅណែនាំរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
BYEONNWI OPERATIONS MANUAL
ROOM AMENITIES
វាសាមញ្ញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
សុំឱ្យគាត់ជួយ ហើយបន្ទាប់មកត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យ Tae-seo ព្រួយបារម្ភទេ។
ការសម្អាតត្រូវបានបញ្ចប់។
កុំធ្វើអាហារពេលព្រឹក។
ពួកគេនឹងយល់
ប្រសិនបើអ្នកពន្យល់ពួកគេ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីអាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចំហុយបន្លែខ្លះ។
លាយទឹកខ្លះ ហើយដុតនំប៉័ងខ្លះ។
នោះហើយមែនទេ?
យើងត្រូវធ្វើវាសម្រាប់គ្រួសាររបស់ Ga-on ។
ឡចំហាយគឺ…
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញសម្រាប់អ្នក។
ហេ៎ រឿងនោះនៅឯណា?
តុបម្រើតូចមួយនេះ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកផងដែរ។
បន្ទាប់មក​ខ្ញុំ​លាង​ឆ្នាំង​កាន់តែ​ល្អ​។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើវាគ្រប់ពេល។
ហើយនោះ។
តើវាជាអ្វី?
របស់របររបស់អ្នកពីផ្ទះបាយ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានសម្អាតបន្ទប់នៅឡើយទេ។
អ្នកធ្វើវាហើយយករបស់របស់អ្នក។
- តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
- ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​យក​របស់​អ្នក​។
ហេតុអ្វីបានជារំខានការរើរបស់របររបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំរវល់ការងារពីរហើយ។
អ្នក​អាច​ផ្លាស់ទី​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ​បាន​ល្អ។
នៅពេលអ្នកប្រាកដថានឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីច្រើននៅទីនេះទេ។
ប្រហែលជាសម្លៀកបំពាក់ខ្លះពីបីខែរបស់យើង។
សុង-ចាន់។
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗនៅទីនេះបានទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការកក់របស់ Ga-on ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវការពេលវេលា
ដើម្បីបញ្ចប់រឿងនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ចាំពីពេលនេះទៅ?
ជាជាងទុកវាឱ្យនៅទទេ
ចំណាយពេលកក់យ៉ាងតិចមួយដងក្នុងមួយខែ។
យកបន្ថែមទៀតប្រសិនបើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន។
អ្នកដឹងថាភ្ញៀវណាមករៀងរាល់រដូវ។
គ្រាន់តែធ្វើវារហូតដល់ការជួលឡើង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដំណើរការវា។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរើរបស់របររបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែចង់ឱ្យខ្ញុំកក់ទុក។
ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើមុន។
ឯងទៅសណ្ឋាគារវិញមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងចុះពីទីនេះ។
ស្ថានីយឡានក្រុង TONGYEONG
មើលមកពួកយើង។ តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
ជីតាសូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ទៅដេកនៅផ្ទះ។
- ឈប់។ ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
- មិនដែល។
យើងត្រូវឆ្លាតអំពីរឿងនេះ។
ពេលលោកយាយភ្ញាក់ឡើង
នោះហើយជាពេលដែលបញ្ហាពិតចាប់ផ្តើម។
នាងនឹងភ្ញាក់
មុនពេលខ្ញុំអាចចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
- យើងត្រូវការបង្វិល។
- ខ្ញុំក៏អាចសម្រាកបានដែរ។
គ្មានផ្លូវទេ។ វានឹងធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញ។
កាលវិភាគរបស់អ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Hyang-gi បានធ្វើការអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែអ្នក និងខ្ញុំត្រូវប្តូរវេនគ្នា។
មករាល់ថ្ងៃលោកតា។
វានឹងសាកល្បងការស៊ូទ្រាំរបស់យើង។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
ខណៈ​ដែល​លោកតា​កំពុង​សម្រាក​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ
កូន​គួរ​សម្រាក​នៅផ្ទះ​លោកតា​។
ហើយ Tae-seo,
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបន្តនិយាយជាមួយលោកយាយ។
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលនាង
នឹងមិនជួយនាងឱ្យភ្ញាក់ទេ។
ខ្ញុំបានលាងវាឥឡូវនេះ
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹកជាមួយទឹកក្តៅ។
យាយមិនអាចទ្រាំទ្រអ្វីកខ្វក់បានទេ។
នាងនឹងស្អប់វា។
ប្រសិនបើនាងឃើញភាពកខ្វក់នៅក្រោមក្រចករបស់នាង។
បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ផ្សេងគ្នា
នៃការបើកបរផ្លូវក្រោមដី និងរថភ្លើង
ដំបូងខ្ញុំបានពិចារណាផ្លាស់ប្តូរការងារ
ដោយសារតែផ្លូវ
ភ្ញៀវអាចចូលមកឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
យាយ។
ខ្ញុំ…
ដូច្នេះ…
ថ្ងៃផុតកំណត់របស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង
នៅពេលដែលវានឹងជា។
Hae-jin វាជាខ្ញុំ។
តើអ្នកអាច cover សម្រាប់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃនេះបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដោះស្រាយ
តុមុខ មែនទេ?
កន្លែងបើកចំហរជុំវិញដោយធម្មជាតិ
កន្លែងសម្រាកនៅក្រោមពន្លឺថ្ងៃ
ត្រងតាមដើមឈើ
លាហើយ។
MO SEON-GYU
ប៉ា។
ខ្ញុំសុបិន សាងសង់
ហើយសម្រេចបានច្រើននៅកន្លែងនេះ។
អ្នកបានឃើញទាំងអស់នោះមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
TAEYONG EXPRESS
TONGYEONG BUS TERMINAL
មានរបស់របរបាត់បង់ចំនួន 4 នៅក្នុងឡាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងអាចឃើញគ្នានៅពេលដែលយើងចង់។
នោះរាប់ថាជាអ្វីមួយសម្រាប់យើង។
តាសេអូ។
នេះជាកន្លែងត្រឹមត្រូវ។
កន្លែងនេះគឺជាអ្វីដែលពិតប្រាកដ។
តើនាងជា elf មានប្រយោជន៍ ឬអ្វី?
ល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
នាងពិតជាមិនត្រឡប់មកវិញមែនទេ?
ផ្នែកខាងឆ្វេងមើលបន្តិច។
ចូរ​កែ​សម្រួល​វា​បន្តិច។
បាទ ភ្លាមៗ។
យើងត្រូវតែសម្អាតតំបន់ខាងក្រោយ។
តោះធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
Jeong-min សូមជួយដោះស្រាយរឿងនេះផង។
សម្អាតនៅទីនោះ។
យល់ហើយ។
តើអ្នកអាចហៅតារាសម្តែងបានទេ?
ឯណាទៅនាយកដ្ឋានប្រដាប់ប្រដារ?
ដូច្នេះ…
ជាមូលដ្ឋាន
ដើមឡើយ ខ្ញុំមានការងារជាជួរ។
វាជាកន្លែងដែលដំណើរការដោយនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជា
ពួកគេនឹងមិនអាចបើកនៅឆ្នាំនេះបានទេ។
ពួកគេធ្វើដូច
ពួកគេនឹងបើកនៅថ្ងៃណាមួយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនជឿដែរ។
អ្នកមានន័យថា…
សម្រាប់ខែនេះប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវរកមើលកន្លែងដែរ។
ព្យាយាមទប់ខ្លះ
រហូតដល់ចុងខែនេះ។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវានៅពេលនោះ។
ចង់បានជំនួយក្នុងការស្វែងរក
កន្លែងស្នាក់នៅបណ្តោះអាសន្ន?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយទេ
ហើយខ្ញុំគិតថាវានឹងប្រសើរជាង
ដើម្បីស្វែងរកអ្នកជំនួសខ្ញុំឆាប់ៗ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែម្ចាស់នៅទីនេះគ្មានការប្រាក់ទេ។
ក្នុងការដំណើរការផ្ទះសំណាក់។
បន្ទាប់ពីការបាញ់នេះ
ពួកគេនឹងមានការលេចឡើងមួយទៀតនៅទីនេះ។
អ្នកនៅទីនេះ
ដើម្បីបើកនិងបិទទ្វារ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងហោចណាស់នោះ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក
កន្លែងនេះនឹងបិទក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើម
ស្វែងរកការងារសណ្ឋាគារឥឡូវនេះ។
កន្លែងស្នាក់នៅ និងការងារ…
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងម្តងទៀត។
មែនហើយ…
ខ្ញុំមានន័យថា…
នោះជាវិធីមួយដើម្បីមើលវា។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាកដ
យើងគួរតែបិទកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំអាចទាក់ទងគ្រួសាររបស់ Ga-on បាន។
ហើយខ្ញុំនឹងលុបកន្លែងនេះចេញដោយខ្លួនឯង។
ជម្រះចេញ…
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ្ញាក់ហើយ។
ច្បាប់ និងបទប្បញ្ញត្តិផ្លូវដែក KTC
រួមទាំងសម្ពាធឈាម,
ជីវជាតិរបស់នាងមានស្ថេរភាព។
សម្ពាធ intracranial របស់នាង
កំពុងមានស្ថេរភាពផងដែរ។
ប្រសិនបើនាងនៅតែមានស្ថេរភាពនៅពេលព្រឹក
យើងអាចផ្លាស់ទីនាងទៅបន្ទប់ធម្មតាបាន
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃបន្ទាប់។
MART
សេចក្តីល្អ អ្នកបានមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រពន្ធខ្ញុំធូរស្រាលហើយ។ [[ន]] សេចក្តីល្អ សេចក្តីធូរស្រាល។
អស្ចារ្យណាស់។
គឺ។
- ខ្ញុំនឹងចាប់ដបសូជូ។
- ប្រាកដ។
តោះទៅ។
នេះជាស្ងោរគីមឈី។
កំដៅវាឱ្យគាត់។
តើអ្នកមានបាយទេ?
ទុកវាចោល។ យើងមានអង្ករ។
- ទៅឥឡូវនេះ។
- សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។ ទៅ។
- លា។
- ថែរក្សា។
ធ្លាប់ផឹកជាមួយប៉ាទេ?
ទេ
គ្រាន់តែមានកែវមួយ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ
ដើម្បីចាក់ភេសជ្ជៈឱ្យអ្នក។
ជីតា។
តើអ្នកដឹងទេ?
កាលនៅក្មេង ខ្ញុំចង់ជិះរថភ្លើង?
ខ្ញុំចង់បើករថភ្លើងសមុទ្រ
ព្រោះកាលខ្ញុំនៅតូច ខ្ញុំបានឃើញម៉ាក់…
ធ្វើការនៅទីនោះ។
ពេលខ្ញុំប្រលងជាប់ និងសម្ភាសន៍
ខ្ញុំអាចជ្រើសរើសតំបន់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងគិត Gangneung
ឬកន្លែងណាមួយនៅតាមបណ្តោយឆ្នេរខាងកើត។
ទុកវាទាំងអស់ឱ្យ Hui-seo ។
គាត់នឹងចេញពីមន្ទីរពេទ្យឆាប់ៗនេះ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមើលថែយាយរបស់អ្នក។
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
រហូតដល់ថ្ងៃដែលនាងចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
នោះហើយជាកម្លាំងចិត្តរបស់គាត់ដើម្បីអោយកាន់តែប្រសើរឡើង
ដូច្នេះគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើវា។
Hui-seo…
ត្រូវការជួយនរណាម្នាក់
ដើម្បីឱ្យកាន់តែមានទំនុកចិត្ត និងមានសុខភាពល្អ។
ចាំពីរបីថ្ងៃទៀត
ហើយមុននឹងដឹង
អ្វីៗនឹងត្រឡប់ទៅដូចដើមវិញ។
អ្នកនឹងមិនចាំវាទេ។
ម្តងនេះចប់ហើយ។
កុំភ្លេចមើល Jin-su ។
គាត់​ព្រួយ​បារម្ភ។
អ្នកមិនហ៊ានមកទីនេះទេ។
ខ្ញុំក៏អាចទៅបន្ទប់ទឹកដោយខ្លួនឯងបានដែរ។
ខ្ញុំមានជំនាញសង្គ្រោះដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់វា។
-សម្រាកសិន។
- មិនអីទេលា។
Yeonwoo ត្រូវបានច្រានចោល។
ទីក្រុងសេអ៊ូល ឬ…
Tongyeong
និងឆ្នេរសមុទ្រខាងកើត។
EUN-A
ស្នាក់នៅ BYEONNWI
"Byeonnwi"?
សម្រាប់ការកក់ទុក និងការសាកសួរ
ចុចលើតំណភ្ជាប់ខាងក្រោម
បានបង្ហោះឡើងវិញ
-Hey អ្នកមក។
- សួស្តី។
ដូច្នេះអំពី Hui-seo…
ខ្ញុំមិនដែលយក Hui-seo ទៅកន្លែងណាទៀតទេ។
គាត់តានតឹងពេញផ្លូវនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនៅតែនឹកគិតដល់រឿងនោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ទេ Hui-seo ទីបំផុតបានប្រឹងប្រែងឡើងនូវភាពក្លាហាន
ហើយអ្នកបានជួយគាត់។
ហេ តាមផ្លូវទៅផ្ទះ
ខ្ញុំឃើញផ្ទះចុងក្រោយគេភ្លឺ។
វាងងឹតរហូតមកដល់ពេលនេះ។
តើអ្នកជានរណា…
អ្នក…
គឺអ្នកមែនទេ?
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំគួរតែឈប់ប្រាប់ Eun-a
ដើម្បីមករស់នៅទីនេះ។
មានការងារជាច្រើនដែលត្រូវការ។
វាទុកចោលយូរពេកហើយ។
Eun-a មិនគួរត្រលប់មកទីនេះទេ។
វាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។
វាគ្រាន់តែត្រូវការសម្អាតបន្តិច។
វាត្រូវការពេលយ៉ាងហោចណាស់មួយខែ
ដើម្បីសម្អាតកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានទិញគ្រាប់កាហ្វេបន្ទាន់ទាំងនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើខ្លះ
សម្រាប់មនុស្សចាស់ឆ្លងកាត់។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់ទេ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
ពួកគេនឹងមិនចូលមកខាងក្នុងទេ។
នៅ Tongyeong
មានផ្ទះសំណាក់ Eun-a ធ្លាប់រត់។
ខ្ញុំធ្លាប់តែលឺអំពីវា
ប៉ុន្តែនៅពេលចុងក្រោយខ្ញុំបានទៅទីនោះ
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន…
សេចក្តីល្អ។
វារំឭកខ្ញុំអំពីផ្ទះនេះ
ទោះបីជានាងមិនយកក៏ដោយ។
សូម្បីតែមួយស្លាបព្រាពីកន្លែងនេះ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតពី Seon-gyu ។
វាមានតម្លៃសម្រាប់នាង
ប៉ុន្តែ​ការ​បោកប្រាស់​ទាំងនោះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ឆ្លងកាត់​យ៉ាងច្រើន​។
មួយរយៈនេះឯងមិនបានឃើញនាងទេមែនទេ?
អ្នកទាំងពីរមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នក?
នេះជាអាសយដ្ឋាន។
ទ្វារបន្ទាប់គឺផ្ទះរបស់នាង។
ប៉ុន្តែជាទូទៅវាជាកន្លែងតែមួយ។
នាងទទួលបានកញ្ចប់នៅកញ្ចប់មួយនេះ។
ផ្ទះសំណាក់មានឈ្មោះថា Byeonnwi ។
ពិបាកនិយាយណាស់។
"ប៊ីយ៉ុនវី។"
ជាក់ស្តែង វាមានន័យ
"ការត្រងពន្លឺព្រះអាទិត្យតាមចន្លោះតូច។"
ដូចជាពន្លឺដែលចូលមក
នៅមុំមួយចូលទៅក្នុងម្លប់។
ពន្លឺមួយនោះ។
វាដូចជារបៀបដែលឆ្មារកកន្លែងបែបនេះ
ហើយរុំនៅទីនោះសូម្បីតែនៅក្នុងទីងងឹត។
ក្តៅ។
នោះហើយជាអ្វីដែលកន្លែងនោះ។
Eun-a បានរកឃើញផ្លូវរបស់នាងនៅទីនោះ។
អ្នកគួរតែទស្សនា។
នៅពេលដែលវានៅពីក្រោយអ្នក អ្នកអាចធ្វើជាមិត្ត
នាងនឹងរីករាយ។
ផ្ទះសំណាក់ EUN-A
Seon-gyu ធ្លាប់រើសផ្កា
ជារៀងរាល់ព្រឹក។
គាត់បានបិទវានៅក្នុងពែងចៃដន្យ
ហើយទុកឱ្យពួកគេនៅជុំវិញផ្ទះ។
Eun-a ធ្វើដូចគ្នា។
Gosh តើក្បាលខ្ញុំនៅឯណា?
ហេ កុំបន្តឈរនៅទីនោះ។
យកកៅអីមួយហើយអង្គុយចុះ។
- តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
- ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ត្រូវហើយ មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ។
សុខសប្បាយជាទេ? តើគាត់សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចខ្ញុំកើតរោគ?
គ្រប់គ្នានៅទីនេះស្អប់ខ្ញុំ។
ទាំងអស់ព្រោះខ្ញុំគួរតែស្នាក់នៅ
នៅខាង Seon-gyu
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទៅមួយភ្លែត។
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកធំឡើងល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងចាក់សោទ្វារ។
វាមិនមែនមួយភ្លែតទេ។
អ្នកបានទៅហាវ៉ៃ។
ទោះបីជាអ្នកបានដឹង
អ្នកមិនគួរទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះ។
ហាវ៉ៃគឺជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ 500 ដង។
គាត់មិនអីទេ។
ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត? មិន​មាន​សូម្បី​តែ​តម្រុយ​នៃ​វា​។
ទោះបីជាមិនបានលេបថ្នាំក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានដល់ទេ។
ខ្ញុំក៏មានហេតុផលអាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំដែរ។
ពេលដែលខ្ញុំលឺថា Eun-a និងម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
មានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ
ខ្ញុំក៏ចង់នៅទីនោះដែរ។
នៅក្នុងច្រករបៀងនៅទីនោះ។
មាន​រូបថត​របស់ Eun-a។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំពិតជាបានផ្ញើរូបភាពរបស់នាងមកខ្ញុំ
ទោះបីជាម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ស្ទើរតែមិនដែលទាក់ទងខ្ញុំ។
នាងត្រូវតែស្រលាញ់ Eun-a ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានបោះពុម្ពវា ហើយដាក់វានៅទីនោះ។
នៅពេលដែល Seon-gyu បានឃើញរូបថតនោះ
គាត់នឹងញញឹម។
ខ្ញុំបានចាកចេញ ដោយជឿលើរូបថតនោះ។
និយាយតាមត្រង់…
បន្ទាប់ពីបែកគ្នាក្នុងខែធ្នូ
Eun-a បានទៅហាត់ការនៅ Hawaii។
នាងបានបន្តរវើរវាយអំពីការទៅ
ហើយបន្ទាប់មកទីបំផុតបានធ្វើ។
យើងបែកគ្នានៅខែធ្នូ?
ប្រហែលខែធ្នូ។ វាគឺនៅពេលនោះ។
នៅតែជាករណី
ខ្ញុំបានសួរ Seong-chan
ដើម្បីមើលគាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដោយមិនខកខាន។
សេង-ចាន់ នោះ។
តើគាត់ពិតជាគួរឱ្យទុកចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំបានស្គាល់គាត់យូរហើយ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកបានឮពីរបៀបដែល Eun-a កំពុងធ្វើ
តាមរយៈមនុស្ស Seong-chan នេះទេ?
តិចឬច្រើន។
Eun-a ត្រូវតែរក្សាគាត់ឱ្យជិតស្និទ្ធ
ដោយសារតែគាត់កំពុងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នក។
អំពីរបៀបដែលនាងកំពុងធ្វើ។
ស្តាប់ទៅដូចជានាងគិត
នាងនឹងធ្វើយ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់អ្នក។
នោះជាអ្វីដែល Eun-a នឹងធ្វើ។
នាង? ខ្ញុំមិនប្រាកដដូច្នេះទេ។
អ្នកមិនបានឃើញនាងទាល់តែសោះ មែនទេ?
មើល។
នេះជាឆ្នាំមុន។
នេះជាផ្ទះសំណាក់របស់នាង។
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនវាភ្លាមៗនៅពេលដែលវាបើក
នេះគឺតាំងពីបីឆ្នាំមុន។
នេះគឺជាឆ្នាំ 2020។
នេះគឺជាឆ្នាំ 2019។
Seong-chan បានផ្ញើពួកគេមកខ្ញុំ។
គាត់ដឹងថាខ្ញុំនឹកនាង។
ទាំងអស់នេះជា…
- ថតដោយ Seong-chan នោះ?
- បាទ។
ពួកគេបានណាត់ជួបមួយរយៈពេលខ្លី
ហើយបន្ទាប់មកបានបែកបាក់គ្នា។
ពួកគេមិនមែនជាការប្រកួតដ៏ល្អទេ។
គាត់ញែកនាងចេញពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប៉ុន្តែ Eun-a ចូលចិត្តនៅក្បែរមនុស្ស។
បុរសនោះមកពីស្ថានីយ៍
ដៃគូអាជីវកម្មរបស់នាង,
ទំនាក់ទំនងរបស់នាងជាមួយ Park So-hyeon,
និងមនុស្សដែលនាងបានណាត់ជួបអស់រយៈពេលបីខែ
គឺសុទ្ធតែជាមនុស្សដូចគ្នា។
ក្នុងទសវត្សរ៍មុននៃជីវិតរបស់ Eun-a…
[គាត់] [បច្ចុប្បន្ន] គ្រប់គ្រង Tongyeong ចេញផងដែរ។
កុំទៅទីនោះ។
STILL SHINING
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Hyesoo Lee [[n]]
That guy from the station,
her business partner,
her link with Park So-hyeon,
and the person she dated for three months
were all the same person.
In the past decade of Eun-a's life…
he was the only one present.
Rule Tongyeong out as well.
Don't go there.
STILL SHINING
Subtitle translation by: Hyesoo Lee