Kiko's ទទួលបន្ទុកកិច្ចការផ្ទះ។
- ថែទាំផ្ទះ? - [សំបកក្រៅ]
- អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លះ​! -ឯងនិយាយអី?!
យើងនឹងវាយពួកគេទៅវា។ យើងនឹងធ្វើឱ្យពួកគេចាកចេញ។
យើងខ្លាំងជាងពួកគេ។
- មិនអីទេ បន្ទាប់ Jade នឹងដឹកនាំ - ហេ!
- ការលាតសន្ធឹងបន្ទាប់របស់យើង។ - អេដវឺដ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អតីតកាលគឺជាអតីតកាល។
ចៅហ្វាយ យើងមានបញ្ហា។
Monette និងខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីភ្ញៀវរបស់យើង។
ពួកគេមិនទាន់ចេញមកទេ។
យើងអាចរាយការណ៍វាឥឡូវនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់រាយការណ៍រឿងនេះទៅប៉ូលីសទេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? កុំអោយយាយខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន Luna
- ជួបគ្នា--- បាទ។
ទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
ថែខ្លួនផង?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការព័ត៌មានថ្មីៗប្រចាំថ្ងៃអំពីសកម្មភាពសណ្ឋាគារ
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Edward ។
តើ Gio ទៅណា?
កុំប្រកាន់គាត់។ គាត់តែងតែចាកចេញ។
ក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការ?
ហេតុអ្វី? អ្នកត្រូវការគាត់សម្រាប់អ្វីមួយ?
- ខ្ញុំនឹងហៅគាត់។ - ទេ ទេ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
[ការលេងតន្ត្រីមិនងាយស្រួល]
- អញ្ចឹងយើងសុខសប្បាយទេ? - មម-ហ៊ឹម។ បាទ។
សូមអរគុណ។ គ្រាន់តែផ្ញើវាទៅអ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
[ម៉ាទីន ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
[ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
នៅទីនេះ។ នោះគឺជាការបង់ប្រាក់ជាមុន។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ឲ្យ​អ្នក​បង់​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​លក់​ឡាន។
ប៉ុន្តែ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​ពេល​វា​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​មែន​ទេ?
ដូច្នេះអ្នកនៅតែបង់ប្រាក់សម្រាប់វា។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនៅសល់។
ដូច្នេះទុកឱ្យយាយរបស់ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រញាប់ទេ ខ្ញុំប្រហែលជាណាត់ជួបលោកយាយរបស់អ្នក
អ្នក ****!
[សើច]
- ទៅមុខ ធ្វើវា! - អ្វី?
ធ្វើវា។ បំណុលរបស់អ្នកកាន់តែធំ។
សង្ឃឹម​ថា​កម្មផល​វាយ​អ្នក​ឯង​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
កម្ម?
អ្នកណាខ្លះបែកគ្នាពេលនេះ?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ]
[ម៉ាទីន ដកដង្ហើមយ៉ាងទន់ភ្លន់]
[ដកដង្ហើមចេញខ្លាំងៗ ជម្រះបំពង់ក]
[សំឡេងរោទ៍]
ប៉ា។
តើអ្នកមានគម្រោងប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណា
តើអ្នកបាននាំ Ronald មកជាអ្នកវិនិយោគក្នុងសណ្ឋាគាររបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។ អ្នកគ្រាន់តែវាយខ្ញុំទៅវា។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីការដំណើរការសណ្ឋាគារ?
អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​រក្សា​ទុក​ហាង​សៀវភៅ​សាមញ្ញ​មួយ​នៅ​លើ​។
ហើយឥឡូវនេះសណ្ឋាគារមួយ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើកិច្ចការនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន
អំពីអាជីវកម្មនោះនៅទីក្រុងម៉ានីលដែលអ្នកបានខ្ជះខ្ជាយ។
នោះដោយសារតែអ្នកមិនដែលផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំដើម្បីរក្សាទុកវា។
ម៉ាទីន គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើអំពីសណ្ឋាគារនោះបានទេ។
ដឹង​អី​ទេ? ល្អ
ដោយ​សារ​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់ សូម​បន្ត​ទៅ​មុខ។
បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកមាន។
ប៉ុន្តែ​កុំ​វិល​មក​រក​ខ្ញុំ​សុំ​ជំនួយ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង​ច្បាស់​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​សមត្ថភាព។
អូ ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
លោកម្ចាស់ យើងចង់រាយការណ៍អ្វីមួយ។
អូ គីកូ។
លោក Henry ។
ខ្ញុំនឹងយកនេះ។
អឺ... តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
យើងចង់រាយការណ៍អ្វីមួយ។
ភ្ញៀវរបស់យើងម្នាក់មិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
យើង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកអាចដាក់ blotter មួយ។
មិនមានពេលវេលារង់ចាំចាំបាច់ទេ។
ឃើញទេ? នោះល្អជាងមែនទេ?
បាទ។ យើងនឹងដាក់របាយការណ៍។
សន្តិភាពរបស់នាង?
បាទ?
ជួយពួកគេ។ ពួកគេមានភ្ញៀវដែលបាត់។
មិនអីទេ។
អា រ៉ាភី...
ចុះបើទៅជាមួយម៉ាក់?
អ្នកបានគ្រប់គ្រងការចុះឈ្មោះចូល
ដូច្នេះ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​អាច​ឆ្លើយ​សំណួរ​បន្ថែម​ទៀត។
ប្រាកដណាស់!
វិធីនេះ។
- សូមអរគុណ។ - អញ្ចឹង​អ្នក​ស្រី នេះ​គឺ​ជា...
គីកូ មានរឿងចង់និយាយទេ?
បាទ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ ...
ខ្ញុំចង់សួរអ្វីមួយ។
អំពីអ្វី?
អំពីមរណភាពរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
តោះនិយាយខាងក្នុង។
អ្នកកំពុងសួរថាតើវាអាចទៅរួចទេឪពុករបស់អ្នក។
ហើយ Frederico Almazan មិនសម្លាប់គ្នាទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត...
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់សម្លាប់ពួកគេ?
ប្រហែលជាលោក។
[យំ​សោក​យ៉ាង​ខ្លាំង]
ប៉ុន្តែ​ផ្អែក​តាម​របាយការណ៍​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ និង​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​របស់​សាក្សី។
នោះហើយជាអ្វីដែលនាំទៅដល់ការស្លាប់របស់ពួកគេ។
មានគេឃើញពួកគេឈ្លោះគ្នា។
ហើយកាំភ្លើងជារបស់ឪពុកអ្នក។
អញ្ចឹងទេលោក?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
របៀបដែលពួកគេអាចធ្វើវាបានចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
ពួកគេធ្លាប់ជាមិត្តភក្តិ។
ពួកគេ​ស្និទ្ធស្នាល​ណាស់ ប៉ាប៉ា​ថែមទាំង​ឲ្យ​ពូ​ហ្វ្រេដ​ចែក​គ្នា​ទៀតផង​
នៅក្នុងសណ្ឋាគារ 88 មិនមានខ្សែភ្ជាប់ទេ។
គ្មានខ្សែភ្ជាប់ទេ?
លោកម្ចាស់ វាគ្មានអ្វីសោះ។
សូម​កុំ​គិត​អំពី​វា។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ មានការធ្វើកោសល្យវិច័យ ហើយមានសាក្សី។
ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ​អី​លោក​ម្ចាស់។
- សុំទោសចំពោះបញ្ហា។ - [គោះទ្វារ]
[ទ្វារបើក]
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
លោកម្ចាស់ សូមអរគុណម្តងទៀតសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណលោក។ យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
បើ​ភ្ញៀវ​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក សូម​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
- មិនអីទេលោក។ សូមអរគុណម្តងទៀត។ - សូមអរគុណលោក។
- តោះទៅ។ -មកដល់ហើយ!
តើអ្នកត្រូវការនោមទេ? [RAPHIE GRUNTS]
[ការលេងតន្ត្រីងងឹត]
គឺ Edward...
Justin, Luna, ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមកយឺត។
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេបងប្រុស។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំមិនបានរង់ចាំយូរទេ។
ពិតជា?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
Luna តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​និយាយ?
គ្មាននរណាម្នាក់គួរដឹង?
ទេ Edward
នេះជាការផ្សព្វផ្សាយរបស់សណ្ឋាគារ។
នោះគឺជាអ្នក?
លេខារបស់យើងបានប្រាប់ខ្ញុំថា មាននរណាម្នាក់បានទូរស័ព្ទមក
អំពីការផ្សព្វផ្សាយរបស់សណ្ឋាគារ 88 ។
ហើយ​គេ​ថា​ចង់​ជួល​ខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំដឹងថានេះមិនមែនជាផ្នែកនៃអ្វីដែលយើងបាននិយាយនោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការអ្នកសម្រាប់ការនេះ។
មិនអីទេ អញ្ចឹង...
ចុះអ្នកដ៏ទៃដែលហៅខ្ញុំវិញ?
[SCOFFS] គ្រាន់តែភ្លេចអំពីពួកគេ។
និយាយជាមួយបងស្រីខ្ញុំជំនួសវិញ។
[ការលេងតន្ត្រីមិនងាយស្រួល]
យល់ព្រម។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
[LUNA] វាសាមញ្ញ។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយមុននេះ យើងត្រូវការប្រូម៉ូសិនសម្រាប់សណ្ឋាគារ 88។
ដោយសារអ្នកមានអ្នកតាមដានច្រើន
ប្រកាសមួយពីអ្នកនឹងក្លាយជាជំនួយដ៏ធំ។
- [ខ្ទាស់ម្រាមដៃ] - បំណែកនៃនំខេក។
[តន្ត្រីមិនងាយស្រួលបន្ត]
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីសណ្ឋាគារ 88 ។
កុំបារម្ភ នរណាម្នាក់នឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
WHO?
- ខ្ញុំ។ - Jade ។
Jade កំពុង​មាន​ទីផ្សារ។
វាជា Jade ដែលគួរតែធ្វើការងារនេះ។
[តន្ត្រីមិនងាយស្រួលបន្ត]
ខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយ Jade ។
[សើច]
- [JADE GROANS] អុញ! - [LUNA] នៅទីនេះ ប្រើវា។
លូណា។
តើ Edward ពិតជាផ្សព្វផ្សាយសណ្ឋាគារមែនទេ?
បាទ។ ហើយចាប់តាំងពីអ្នកនៅក្នុងទីផ្សារ ...
- ខ្ញុំនឹងទុកគាត់ឱ្យអ្នកមិនអីទេ? - [គ្រោតគ្រាត]
មានបញ្ហាមែនទេ?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
- នៅទីនោះ។ - តោះធ្វើការលើនេះ Jade ។
យើងត្រូវការ Edward ដូច្នេះខ្ញុំអាចអនុវត្តផែនការរបស់ខ្ញុំបាន។
ដើម្បីយកបងប្អូនទាំងនោះចេញពីសណ្ឋាគារ 88 ។
ហ៎? យ៉ាងម៉េច?
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
គ្រាន់តែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការ។
សូម?
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
- [SIGHS] មិនអីទេ។ - [សើច]
- [JADE] អុញ! Luna ឈឺណាស់! - [LUNA GUSHES]
– អុញ! នៅទីនោះ។ - សុំទោស សុំទោស។
សូមមេត្តា ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ផ្នែកនេះនៅទីនេះទេ។
- តើអ្នកបានវាមកពីណា? - លាតសន្ធឹង។
លាតសន្ធឹង? ហេតុអ្វីបានជាខ្នងរបស់អ្នកឈឺ?
[SIGHS]
- [THUD] - អូ។
[HISSES]
[SIGHS]
[ថ្ងូរបន្តិច]
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
[EDWARD] អ្នកបានរត់ចេញ
ដោយសារតែអ្នកខ្មាស់ខ្ញុំ
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំនៅឯ ...
[JADE] ពិតទេ?
អ្នកពិតជាចង់និយាយអំពីវានៅទីនេះមែនទេ?
[EDWARD] ប៉ុន្តែគ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកដឹង ...
[JADE] អុញ!
[EDWARD] អតីតកាលគឺកន្លងផុតទៅហើយ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់​]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏ពិរោះ]
["ខណៈពេលដែលអ្នក" ដោយការលេង DARREN]
["ខណៈពេលដែលអ្នក" បន្ត]
ថយក្រោយបន្តិច។
[JADE សើចចំអក]
តើអ្នកដឹងថាវាជាខ្ញុំភ្លាមៗទេ?
ដោយសារតែអ្នកមានក្លិនដូចម្សៅកូនក្មេង។
[សើច] ហេ!
ហេ៎ ច្រើន​ពេក​ហើយ! គ្មានផ្លូវទេ!
ចាំមើលតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- រង់ចាំ, រង់ចាំ។ - តើស្ករគ្រាប់ជាអ្វី?
- ហ៎? - [ចុច JAR]
[សើច]
- [LID CLICKS] - [CHUCKLES] ហេ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
រួចរាល់។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? តើខ្ញុំអាចអង្គុយឥឡូវនេះបានទេ?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់​]
[កៅអីស្លាយ]
[តន្ត្រីទន់ៗបន្ត]
[EDWARD] សម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
[សើច]
[JADE] តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ?
[តន្ត្រីទន់ៗបន្ត]
តើនេះជាអ្វី?
[EDWARD] Jade សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបលាបទេ។
"តើអ្នកនឹងក្លាយជាថ្ងៃរៀបការរបស់ខ្ញុំទេ?"
ប៉ុន្តែអ្នកយល់ហើយមែនទេ?
["ខណៈពេលដែលអ្នក" ដោយការលេង DARREN]
[សើច]
បាទ Eddybear ។
ដូច្នេះតើអ្នកឆ្លើយអ្វី?
បាទ!
ខ្ញុំ​ថា​បាទ!
ពិតណាស់គឺអ្នក!
[សើច]
- [EDWARD CLEARS THROAT] - ចាំតើទាំងអស់នេះជារបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានច្រើនជាងខ្ញុំ?
មែនហើយ ពណ៌ក្រហមគឺជាពណ៌ដែលអ្នកចូលចិត្តមែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
សូមអរគុណ! [សើច]
[សន្ទនាសិស្សឆ្ងាយ]
[ការលេងតន្ត្រីមិនងាយស្រួល]
[JADE CLEARS THROAT]
អូ...
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវទៅ Edward ។ សូមអរគុណ។
[EDWARD CLEARS THROAT]
[JADE] សួស្តី!
សុំទោស... សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
[សើចចុកពោះ]
[តន្ត្រីមិនងាយស្រួលបន្ត]
[ស្ត្រី] ហេ! តោះថតរូប។
អឺ សុំទោស?
[ការលេងតន្ត្រី MELANCHOLIC]
[ស្ត្រី] ប្រាកដហើយ តោះទៅ។
[សំឡេងរោទ៍]
[EDWARD] ប៉ា...
Jade មិនទាន់នៅទីនេះទេ
ប៉ុន្តែកម្មវិធីជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
មិនអីទេ ប៉ា ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនាងនៅទីនេះ។
[តន្ត្រី MELANCHOLIC បន្ត]
[សំណើចពីចម្ងាយ]
[ដើរថយក្រោយ]
"តើអ្នកនឹងក្លាយជាថ្ងៃរៀបការរបស់ខ្ញុំទេ?"
[តន្ត្រី MELANCHOLIC បន្ត]
តើអ្នកពិតជាបានឃើញវាទេ?
នោះពិតជាទាំងអស់។
នេះ​ក៏​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ប៉ូលិស​ដែរ។
បុរសពីរនាក់មកដល់...
ហើយពួកគេបានឈ្លោះគ្នា។
នៅពេលដែលខ្ញុំចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​កាំភ្លើង។
ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​មក​វិញ បុរស​ទាំង​ពីរ
បានដេកនៅលើដីរួចហើយ។
[ស្រែកច្រៀងលេង]
នោះជាអ្វីដែលលោក Sir Henri បានប្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
កូនសុំទោស...
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
[មិន​បាន​កំណត់​ការ​លេង​តន្ត្រី​]
[EXHALES]
[ស្រែកច្រៀងលេង]
[ជំហានដើរជិត]
អា ខ្ញុំមាន។
គ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកបានពិនិត្យគ្រប់ជ្រុងនៃឡានទេ?
បាទ លោកស្រី។ ខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញគ្រឿងអលង្ការនៅទីនោះទេ។
[មិន​បាន​កំណត់​ការ​លេង​តន្ត្រី​]
- [SIGHS] - ប៉ុន្តែ...
...ប្រសិនបើអ្នកចង់ ខ្ញុំអាចពិនិត្យម្តងទៀត។
បាទ សូម។
បន្តពិនិត្យ។
[LEON] ម៉ាក់?
[FRIDA] ឡេអូន។
តើអ្នកកំពុងតែរករឿងមួយមែនទេ?
អូ វា...
វាគ្មានអ្វីសោះ។ គ្រាន់តែជារឿងតូចមួយ។
គ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
តើអ្នកនៅឯណា? នៅសណ្ឋាគារ?
អា.
អត់ទេ ម៉ាក់។ អូ...
ខ្ញុំទើបតែមានអ្វីដែលត្រូវថែរក្សា។
- ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។ ប្រាកដ។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យអាណិត]
[Crow CAWS]
[មិន​បាន​កំណត់​ការ​លេង​តន្ត្រី​]
[តន្ត្រីក្លាយជាការសង្ស័យ]
[RAPHIE] ពិតទេ? តើវាពិតទេ?
បាទ! ខ្ញុំថែមទាំងបានពិនិត្យវានៅហាងបញ្ចាំទៀតផង។
ពួកគេនិយាយថាវាថ្លៃ។
អញ្ចឹង អ្នកគួរតែបញ្ចាំវា។
ហេ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបញ្ចាំវា? វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
អូ ខ្ញុំគិតថាវាជារបស់អ្នក។
ទេ
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យអាណិត]
[RAPHIE] ដូច្នេះតើអ្នកគ្រោងនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
តើអ្នកនឹងយកវាមកវិញទេ?
អ្នកស្វែងរក អ្នករក្សា មែនទេ?
- គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ - ហេ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បាន។
[KIKO] ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ជាមុនសិន។
នេះជារបស់ខ្ញុំ មិនអីទេ?
[តន្ត្រី​បន្ត​សោកសៅ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​កូរ]
[MARTIN] គ្រាន់តែដោះស្រាយបញ្ហានៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំសំខាន់មួយ។
គ្រាន់តែអាប់ដេតខ្ញុំទេ?
[KIKO] មិនអីទេ។
[MARTIN] លោក Kiko នឹងមើលថែអ្នក។
មិនអីទេ។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
[ជំហានដើរជិត]
លោក Madrigal ។
សួស្តី អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាម៉ាទីន។
បាទ ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងមកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយទៅកាន់អ្នក ដើម្បីអោយអ្នកផ្សព្វផ្សាយសណ្ឋាគាររបស់យើង។
មិនអីទេ។
តើអ្នកនឹងនិយាយថាបាទភ្លាមៗទេ?
ខ្ញុំមិនមានសូម្បីតែ ...
បាទ ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Luna អំពីរឿងនេះ។
តើខ្ញុំឮវាត្រឹមត្រូវទេ?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Luna ទេ?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​កូរ]
[CHUCKLES] បាទ វាជា Luna ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបដិសេធនាងពីព្រោះ
Almazans គឺជាមិត្តរបស់គ្រួសារយើង។
មិនអីទេ។
មានបញ្ហា...?
[ម៉ាទីន] អត់ទេ! ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ប្រហែល​ជា​មាន​ការ​ប្រាស្រ័យ​ទាក់ទង​ខុស​ខ្លះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំបានរំខានអ្នក។
- គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​។ - ខ្ញុំនឹងទៅ។
[EDWARD] ប្រយ័ត្ន។
[បន្ត​តន្ត្រី​កូរ]
[តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
សន្តិភាពរបស់នាង។
មានកាំភ្លើង តែគ្មានឯកសារទេ។
នោះ​ជា​ចម្ងល់​រួច​ទៅ​ហើយ។
មានតែកាំភ្លើងទេ?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលគួរតែនៅទីនេះ?
[KIKO STUTTERS]
ទេលោក។ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅទីនោះ។
មិនអីទេ យើងនឹងបញ្ចូលវាទៅក្នុងរបាយការណ៍របស់យើង។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវពិនិត្យមើលកាំភ្លើងនេះ។
[បន្ត​តន្ត្រី​កូរ]
[ការ​បិទ​ផ្លាស្ទិច]
- ម៉ាទីន។ - អ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​ថ្មី​ដល់​អ្នក​បាន ឬ​ក៏​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ?
មកប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
ប៉ូលីសបានចាកចេញ។
ពួកគេបានរកឃើញកាំភ្លើងមួយនៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់ Jeff ។
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា វា​គ្មាន​ឯកសារ​ផ្លូវ​ច្បាប់​ទេ។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​បាត់​ខ្លួន​របស់​គាត់​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប៉ុន្តែ ម៉ាទីន...
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ឃើញ​កាំភ្លើង​នោះ​ដែរ។
- ប៉ុន្តែ ... - ប៉ុន្តែអ្វី?
គីកូ ប្រាប់ខ្ញុំមក!
វាពិតជាបានមកជាមួយលុយ កញ្ចប់មួយពាន់
ប៉ុណ្ណឹង?
បាទ ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​អស់​ហើយ។
ចុះបើភ្ញៀវមកវិញដោយមិនដឹងខ្លួន?
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាវាសាមញ្ញណាស់។
[SIGHS SHARPLY] ប៉ុន្តែតើវាបានពិនិត្យរួចហើយមែនទេ?
ពិនិត្យ​មើល​បុគ្គលិក​ណា​ខ្លះ​ចូល​មក​ដើម្បី​សុវត្ថិភាព។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់សណ្ឋាគាររបស់យើងអាចនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
ប៉ុន្តែមានតែ Gio ទេដែលដឹងអំពីរឿងនោះ។
អ្វី? តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំនៅជាមួយ Monette នៅក្នុងបន្ទប់។
នាងមិនបានឃើញលុយទេ។
ប៉ុន្តែ Gio បានធ្វើ។
ខ- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់សន្មត់អ្វីអាក្រក់អំពីវាទេ។
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែនិយាយថាគាត់ត្រូវការលុយ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[MARTIN] គាត់នៅទីនេះ។
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
[MARTIN] តោះនិយាយគ្នាលេង!
អំពីអ្វី?
វានិយាយអំពីលុយ។
លុយអ្វី?
លុយរបស់ភ្ញៀវ។
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
- កំហុសមួយ ... - ម៉ាទីន។
តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់ គេ​នឹង​ដក​ហូត​អស់​ពី​យើង!
តើអ្នកនិង Edward សុខសប្បាយជាទេ?
Gosh អ្នក​ពេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ណាស់!
អា! អា!
ល្អ​ឯង​ស្ទើរ​បែក​ត្រចៀក!
ខ្ញុំដឹងថា។
តើមួយណាក្នុងចំណោមពួកគេ?
Jade, Luna ឬម្តាយរបស់ពួកគេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​ត្រូវ​រាយការណ៍​រឿង​នេះ​ទៅ​ប៉ូលិស។
មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខុស។
[តោះ​រាំ​តន្ត្រី]
[GASPS]
[តន្ត្រី​ស្រពោន]