ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីសណ្ឋាគារ 88 ។
កុំបារម្ភ។ អ្នកនឹងធ្វើការជាមួយនរណាម្នាក់។
WHO?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​យើង​កំពុង​ទទួល​ Edward ដើម្បី​ផ្សព្វផ្សាយ​សណ្ឋាគារ​?
យើងត្រូវការ Edward ដូច្នេះខ្ញុំអាចអនុវត្តផែនការរបស់ខ្ញុំបាន។
នៃការបណ្តេញបងប្អូនចេញពីសណ្ឋាគារ 88 ។
អ្នកស្វែងរក អ្នកចាំទេ? ដូច្នេះវាគួរតែជារបស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើខ្ញុំចូលចិត្តវាឬអត់។ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​វា​។
មានកាំភ្លើង តែគ្មានឯកសារទេ។
គ្រាន់តែកាំភ្លើង?
ហេតុអ្វី? តើ​គួរ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
វាជាប្រាក់បញ្ញើរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនទាំងអស់នោះទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសងអ្នកវិញ។
- យើងត្រូវនិយាយ។ - អំពីអ្វី?
តើលុយរបស់ភ្ញៀវនៅឯណា?
បាទ ខ្ញុំបានយកវា។
សងលុយមុនភ្ញៀវមកវិញ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ចុះ​បើ​និយាយ​ថា​មាន​ចោរ​នៅ​ហ្នឹង?
សូមបញ្ឈប់វា។ ស្ងប់ស្ងាត់។
ជីអូ អស់ចិត្តហើយមែនទេ?
តើអ្នកបានអានការបោះពុម្ពដ៏ល្អនៅលើកិច្ចព្រមព្រៀងភាពជាដៃគូដែរឬទេ?
[SCOFFS]
ជាក់ស្តែងមិនមែនទេ!
វាត្រូវបានសរសេរជាសខ្មៅ!
“ប្រសិនបើដៃគូណាមួយចូលរួមក្នុងសកម្មភាព
ដែលធ្វើឲ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ ឬប្រតិបត្តិការរបស់សណ្ឋាគារ
គ្រួសារ​ផ្សេង​ទៀត​នឹង​ដក​ហូត​អំណាច​គ្រប់គ្រង​របស់​យើង!»។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
សូម។
គ្រប់គ្រាន់? ទេ គីកូ។
គាត់ត្រូវតែយល់ពីរឿងនេះ។
ព្រោះកំហុសមួយ...
តើវាត្រូវការទាំងអស់ឬ?
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលពួកគេគិត។
តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់ គេ​នឹង​យក​របស់​នេះ​ចេញ​ពី​យើង។
ឈប់គិតតែពីខ្លួនឯងទៅ។
អញ្ចឹងខ្ញុំអាត្មានិយម!
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ដោយអាត្មានិយម
ប្រថុយជីវិតលោកយាយ!
អ្នក​មាន​លុយ​ដើម្បី​សង​អ្នក​ដែល​គំរាម​កំហែង​គ្រួសារ​អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
បើខ្ញុំមិនសងគេវិញ
ពួកគេនឹងត្រលប់មក Mommyla
[ការលេងតន្ត្រី MOROSE]
នាងជាគ្រួសារតែមួយរបស់ខ្ញុំ ម៉ាទីន។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់នាងទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកបានប្រើលុយដើម្បីសងបំណុលរបស់អ្នកទេ?
មិនទាន់។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ប៉ុន្តែវានៅទីនេះទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបានប្រើវាទាល់តែសោះ!
អញ្ចឹងទៅ!
ញាក់សាច់!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​យាយ​ខ្ញុំ​ទេ។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[ការបន្តតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
លូណា។
បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ Edward ។
មិនអីទេ។ លាហើយ
[SIGHS]
សុំទោស?
តើអ្នកបានប្រាប់ Edward ថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅទីនេះ 30 នាទី។
បាទ លោកស្រី។ គាត់ស្ទើរតែរួចរាល់នៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។
គាត់សុំឱ្យអ្នករង់ចាំគាត់។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
គាត់ដឹងថាខ្ញុំមកម៉ោងប៉ុន្មាន ហើយគាត់ទៅហាត់ប្រាណ?
[ការលេងតន្ត្រី MOROSE]
[ការលេងភ្លេងដ៏ពិរោះ]
តើអ្នកពិតជាលក់វាមែនទេ?
ខ្ញុំទទួលបានប្រហែល 600,000 ចេញពីវា។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ជំពាក់​បំណុល​គេ​យ៉ាង​ម៉េច?
អ្នកខំប្រឹងដើម្បីឡាននោះ
ហើយអ្នកទើបតែប្រើវាដើម្បីសងបំណុល?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំទទួលបាននៅសល់នេះ។
ឃើញទេ?
ជីអូ...
កុំបារម្ភអី Mommyla
ខ្ញុំ​អាច​សន្សំ​បាន​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា Bok នឹង​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​សម្រាប់​អ្នក​។
[SIGHS] មិនអីទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ជាទីស្រឡាញ់។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់, ស្រឡាញ់, ស្រឡាញ់អ្នក។ - ស្រឡាញ់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាឡានប៉ុណ្ណោះ។ ម-ម.
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងទិញពីរ។
សុំទោស?
តើ Edward ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- អូគាត់នៅទីនោះ។ - សុំទោស។
ហេតុអ្វី?
សុំទោសដែលមកយឺត?
[SNORTS]
សុំទោស ខ្ញុំអត់បានស្លៀកពាក់ទេ។
[SCOFFS] ក្រអឺតក្រទម...
ស្អី-- តោះទៅ។
តើ Luna បានប្រាប់អ្នកថាអ្នកនឹងដើរលេងខ្ញុំជុំវិញសណ្ឋាគារ 88 ទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែមើល និងពិសោធន៍វា។
មុនពេលខ្ញុំអាចផ្សព្វផ្សាយសណ្ឋាគាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែបង្ហោះរឿងនោះទេ...
[សើច]
... អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត។
បាទ បាទ ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
តើយើងអាចបញ្ចប់រឿងនេះបានទេ?
ហ្គោស។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែយើងត្រូវទៅកន្លែងណាមួយជាមុនសិន។
កន្លែងណា?
មក។ គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់]
[EDWARD] Jade!
[KIKO] ជីអូ។
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក 5,000 ។
ទេ គីកូ។ រក្សាវា។
សូមអញ្ជើញមក វាជារបស់អ្នក។
វាគឺសម្រាប់ Mommyla មិនមែនអ្នកទេ។
[SCOFFS]
ហើយប្រាប់មនុស្សនោះ។
ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ពួក​គេ 5,000 ។
ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​គេ​បាន ១០០០ ជា​រៀងរាល់​ខែ។
ប្រាកដ​ណាស់ បើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​យើង​ទាំង​ពីរ​វាយ​គ្នា​។
អត់ទេ ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀត។
ហើយតើអ្នកយកលុយនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[ការលេងភ្លេងដ៏ពិរោះ]
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើបំណុលពិតមកពីណា?
[យំ​សោក​យ៉ាង​ខ្លាំង]
ក្រៅពីលក់ខុនដូ
ខ្ញុំមានការងារម្ខាងទៀត។
ខ្ញុំទិញនិងលក់រថយន្ត។
ខ្ញុំទទួលបានរថយន្តស្ព័រ។
វា​គឺ​ជា​មួយ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។
រលោងដូចដែលវាទទួលបាន។
វាត្រូវបានរៀបចំ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំលក់វា។
ហើយនោះជាពេលដែលសំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
វាត្រូវបានលួច។
តើអ្នកមិនបានរាយការណ៍ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាវាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ពួកគេមិនបានរកឃើញវាទេ។
ដូច្នេះហើយ...
បុគ្គលនោះចង់ឱ្យអ្នកសងវាវិញ?
បាទ។
ពិតប្រាកដមែន។
ប៉ុន្តែ​តើ​ខ្ញុំ​នឹង​យក​២​លាន​ទៅ​ឯណា?
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​គ្រប់​ប្រភេទ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំមិនដែលមានលុយច្រើនបែបនេះទេ។
[តន្ត្រី MELLOW បន្ត]
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន,
មានភោជនីយដ្ឋានមួយនៅសណ្ឋាគារ 88។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំនៅទីនេះ។
វាមិនអីទេ។
យើងនៅមានពេលច្រើនមែនទេ?
ប៉ុន្តែវាមិនមែនមានន័យថា យើងគួរតែខ្ជះខ្ជាយវាទេ។
[ដកដង្ហើមចេញជ្រៅ]
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក Jade ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់​]
- សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។ - សួស្តី!
ត្រី salmon មួយប៊ឺ, សាឡាត់សួនច្បារ,
និង អាមេរិកាំងទឹកកក សូម។
ចុះអ្នកវិញ Jade?
បញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ទេ
ទេ? សូម្បីតែកាហ្វេក៏ផឹកដែរ? អ្វី?
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅសណ្ឋាគារ 88 វិញ។
មួយ quesadilla បួស។
វាល្អណាស់។
មានអីបន្ថែមទេលោក?
នោះហើយជាទាំងអស់។ សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​របស់​យើង​ឈ្មោះ Abigail ជា​ម្ចាស់​កន្លែង​នេះ​ទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
នៅចាំបានទេ ពេលនាងសើចដាក់ខ្ញុំ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចង​ស្បែកជើង​ខ្លួនឯង?
នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​មក​ពី​ក្បាល​ពោះ​ដ៏​ធំ​របស់​ខ្ញុំ។
ស្មានថាម៉េច?
នាងបានមករកខ្ញុំកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
ដើម្បីសុំដំបូន្មានអាជីវកម្មសម្រាប់កន្លែងនេះ។
នាងមិនអាចស្គាល់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ស្ទើរ​មិន​ជឿ​ថា​ក្មេង​ដែល​នាង​ធ្លាប់​ធ្វើ​បាប...
គឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
- ឥឡូវអ្នកខុសគ្នា។ - [សើច]
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
[សំឡេងទូរសព្ទ]
[LUNA] តើអ្នកនិង Edward សុខសប្បាយជាទេ?
[JADE CLEARS THROAT]
ចាំតើអ្នកទៅណា?
អា. ទៅបន្ទប់ទឹក។
ចង់ tag អត់?
[SNORTS]
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកបន្ទប់ទឹកជាមួយអ្នក?
[ការលេងតន្ត្រីត្រជាក់]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[SIGHS] តើយើងពិតជាត្រូវស្វែងរកនៅទីនេះមែនទេ?
វាជាការប្រសើរជាងដើម្បីឱ្យប្រាកដ។
យើងអាចចាប់នរណាម្នាក់ធ្វើអ្វីមួយដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
ខ្ញុំនឹងទៅសហគមន៍ដែលមានកាមេរ៉ា CCTV ។
តាមទិសដៅដែល Jeff បានយក។
ភ្ញៀវរបស់សណ្ឋាគារ 88 ។
មិនអីទេ។
វាជាការល្អដែលដឹងពីកន្លែងដែលគាត់បានទៅក្រៅពីសណ្ឋាគារ។
ជេហ្វមានប្រវត្តិឧក្រិដ្ឋកម្ម។
គាត់​ត្រូវ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​លួច និង​វាយ​ដំ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់​ថា​គាត់​បាន​ទៅ​លាក់​ខ្លួន​ឥឡូវ​នេះ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​ឲ្យ​យើង​ស្វែង​យល់​ថា​គាត់​នៅ​ទីណា។
[ដកដង្ហើមចេញជ្រៅ]
នាងបានបាត់អស់រយៈពេល 30 នាទី។
លោកម្ចាស់ តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងចូលជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីដែលអ្នកមកជាមួយ?
នាងបានចាកចេញរួចហើយ។
ទេ នាងទើបតែទៅបន្ទប់ទឹក។
បង្គន់នៅជាន់លើមិនដំណើរការទេលោកអើយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​ខាង​នេះ​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកប្រាកដថានាងចាកចេញទេ?
នាងទៅចោលខ្ញុំ?
[WAITRESS] បាទ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER]
បាទ លោកស្រី។ ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
អ្នកបាននិយាយជាមួយក្រវិល
ខ្ញុំបានពិនិត្យវារួចហើយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះ។
អ្នកសមនឹងត្រូវបានទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯងនៅក្នុងហាងកាហ្វេនោះ។
អូយ​ឯង​ក្រអឺតក្រទម​ណាស់!
[HUFFS]
តោះរកលុយថ្ងៃនេះ។
[ស្រែក]
[ម៉ាស៊ីន​ម៉ូតូ​បង្វិល​ស្នែង]
អូ!
[GRUNTS] អេ។
- អូ! - អេ!
- អូ។ - អា!
[GRUNTS]
តើអ្នកមិនអីទេ?
[KIKO PRIME]
តើវាឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
ម្តងទៀត?!
[GRUNTS]
តើអ្នកជាអ្នកតាមដានរបស់ខ្ញុំទេ?!
Stalker?!
[ចំណុច] អេ។
[JADE] អូ។
អូ រន្ធត់។
[GRUNTS]
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើវាឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
កុំប៉ះខ្ញុំ។
[ERRING CLINKS]
វានៅតែមិនអីទេ។
ព្រះអើយ! អ្នកស្ទើរតែបែកត្រចៀកខ្ញុំ!
ប្រសិនបើវាមានកោស តម្លៃរបស់វានឹងធ្លាក់ចុះ។
ខឹងរឿងអ្វី?
ខ្ញុំស្គាល់ក្រវិលនោះ។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[ការបន្តតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនេះ។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរឿងនេះ?
- ខ្ញុំបានឃើញវា - - នេះគឺជារបស់យើង!
មាន​តែ​ប៉ុន្មាន​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​នៅ​ហ្វីលីពីន
ហើយនោះជារបស់យើង!
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកបានទៅតំបន់ដែលឪពុករបស់យើងបានស្លាប់ទេ?
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ខ្ញុំបានទៅតំបន់ដែលឪពុករបស់យើងបានស្លាប់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកទៅទីនោះហើយចាកចេញដោយចៃដន្យ?
[JADE] អីយ៉ា។ ខ្ញុំ...
នេះមើលទៅល្អណាស់ប៉ា។
តើវាសម្រាប់ខួបរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
មាន​តែ​ប៉ុន្មាន​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ​នៅ​ហ្វីលីពីន។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បានម្តាយរបស់អ្នក។
ដើម្បីមានមួយផងដែរ។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យអាណិត]
ហេ! Jade នោះជារបស់ខ្ញុំ!
[KIKO] ហេ!
ហេ ល្មមហើយ!
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? -អូ...
ខ្ញុំគិតថាគាត់គិតថាយើងកំពុងប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំសុំទោស សុំទោស។
ឃើញ​ឯង​វាយ​គ្នា​អ៊ីចឹង...
យើងល្អណាស់។
ម៉ាទីនពិតជាបានជួយខ្ញុំ។
វា​ល្អ​ទាំង​អស់​ឥឡូវ​នេះ​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅធនាគាររួចហើយ ដូច្នេះពួកគេអាចជួយអ្នកបាន។
នៅពេលអ្នកដកមូលប្បទានប័ត្រ។
អរគុណច្រើន ម៉ាទីន។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់ភ្លន់​បន្ទាប់​មក​បន្ថយ​]
[LUNA] ខ្ញុំបានគិត យើងគួរតែចូលរួមទាំងអស់គ្នា។
[FRIDA] Leon និង Justin ផងដែរ។
[LUNA] បាទ អ្នកទាំងពីរ។
[សើច]
អូ នាងនៅទីនោះ។
Jade មកទីនេះ។ ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
- តើអ្នកអាចជួយយើងបានទេ? - ចូលរួមជាមួយយើង។
[ការលេងតន្ត្រីមិនងាយស្រួល]
[សើចតិចៗ]
[តន្ត្រីមិនងាយស្រួលបន្ត]
[ទ្វារបើក បិទ]
ម៉ាក់?
អូ...
តើអ្នកបានសុំ Jade ទៅបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំឃើញនាងចូលទៅទីនោះ។
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានអ្វីទេ សម្លាញ់។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលនាង។ គ្រាន់តែបន្តទៅ។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យអាណិត]
ល្អណាស់ជីអូ!
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានលុយឥឡូវនេះ។
យាយរបស់អ្នកនឹងមិនរំខានទៀតទេ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចាំ​ក្រវិល​មួយ​ចំនួន ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​បាត់។
តើអ្នកមានក្រវិលថ្លៃទេ?
- អ្នកកំពុងនិយាយលេង។ - កន្លែងណា?
ទេ មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំទើបតែរកឃើញពួកគេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ដើរ​តាម​ឆ្នេរ​ក្បែរ​កន្លែង​ដែល​ប៉ាប៉ា​ស្លាប់។
អូ? តើពេលនេះពួកគេនៅឯណា?
អញ្ចឹង...
ភ្លាមៗនោះ Jade បានយកពួកគេ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា វត្ថុ​ទាំង​នោះ​ជា​របស់​ពួក​គេ។
នាងបាននិយាយថានាងប្រាកដ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជានាងមើលទៅភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ។
ខ្លាច?
ប្រភេទ។
វាដូចជាពួកគេកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ទាំង​នោះ​ជា​របស់​ពួក​គេ តើ​មាន​ន័យ​ថា...
ពួកគេបានទៅទីនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែតើយើងមិនបាននៅជាមួយគ្នាទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាបានទៅជាមួយគ្នា
នៅពេលប៉ូលីសនិយាយថាមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
ប៉ុន្តែតើពួកគេជានរណា?
របស់ Jade? លូណា?
ឬម្តាយរបស់គេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Jade ទាំងអស់បានប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេជារបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា យើងគួរតែប្រាប់ប៉ូលីស។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ដកដង្ហើមខ្លាំង]
[តន្ត្រីក្លាយជាការដេញថ្លៃ]
[ខ្យល់ដកដង្ហើម]
[ការដេញថ្លៃតន្ត្រីបន្ត]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
មួយខែមុនឪពុកស្លាប់។
តើអ្នកមានគម្រោងចាកចេញពីពួកយើងហើយឬនៅ?
[FRIDA] វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
[ការបន្តតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
ប៉ុន្តែនេះ?
នេះ...
[JADE យំយ៉ាងស្រទន់]
អ្នកបានដាក់ពាក្យសុំស្នាក់នៅប្រទេសអេស្ប៉ាញ!
តើនេះជាអ្វី?!
[ដកដង្ហើមខ្លាំង]
ធ្លាប់​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ​មុន​ប៉ា​ស្លាប់?
តើអ្នកមានគម្រោងទាំងអស់នេះទេ?!
Jade ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
ម៉ាក់សូមប្រាប់ខ្ញុំការពិត។
ខ្ញុំមានសំណួរច្រើនណាស់!
ខ្ញុំ​គិត​ដូច​ជា​ឆ្កួត​ហើយ!
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីប៉ាមែនទេ?
តើអ្នកទៅចោលយើងទេ?
ទៅជាមួយពូ Mike អត់?
ទេ សម្លាញ់។
Mike មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ ...
ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​រឿង​នេះ​ហើយ​ម៉ាក់!
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
អត់ទេ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Jade...
- អ្វី-- - [JADE] ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរក្សាទុកវាជាអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំបានរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​បង​ប្អូន​ខ្ញុំ​ណា​មួយ​ទេ។
[យំសោក]
ខ្ញុំខឹង។
បាទ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ការពារអ្នក។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​បង​ប្អូន​ខ្ញុំ
ដើម្បីមើលអ្នកតាមរបៀបផ្សេង។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះគេស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង។
ជាទីគោរព...
Jade ។
នោះមិនមែនជារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកបានរក្សាទុកពីខ្ញុំ ម៉ាក់។
[ស្រមោច]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​កូរ]
[JADE SOBS]
មួយគូទៀត...
តើវានៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
- កន្លែងណា? - ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានដាក់វាខុស។
[JADE] នៅឯណា?!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើវានៅឯណា?
តើនេះឬ?
មែនហើយមែនទេ?
នេះមែនទេ?!
បាទ...
អ្នកមិនបានដាក់ខុសទេ ម៉ាក់។
អ្នកទុកវានៅជិតតំបន់ដែលប៉ាស្លាប់។
[ដកដង្ហើមចេញជ្រៅ]
[JADE] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ ម៉ា?
ពេល​យើង​ទៅ​សណ្ឋាគារ ៨៨ តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងទៅកន្លែងណាមួយ។
តើអ្នកបានទៅទីនោះទេ?
តើអ្នកនៅទីនោះដែលជាកន្លែងដែលប៉ាស្លាប់?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ ម៉ាក់?!
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
វា​ត្រូវ​បាន​ថត​ពី​កាមេរ៉ា​មុខ​របស់​រថយន្ត
នៅថ្ងៃដែល Michael Fernandez និង Federico Almazan បានស្លាប់។
ចំងាយ 500 ម៉ែត្រពីទីតាំង។
អ្នកដឹងថាភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំស្ថិតនៅជាមួយអ្នក។
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែជាអ្នកនេសាទ
រង់ចាំឱកាសដើម្បីបិទអ្វីដែលល្អ។
ម៉េចមិននិយាយការពិត!
កុំធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យគ្រួសារយើងមានគ្រោះថ្នាក់។
ហើយវារួមបញ្ចូលទាំងម៉ាក់។