[GRUNTS]
[ទាំងថ្ងូរ]
Roi កុំធ្វើបាបកូន!
-ប៉ូលីស! - [គ្រោតគ្រាត]
[ថ្ងូរ]
តើអ្នកយក Jade Almazan នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិង Frida ទៅ!
ចុះ!
-រត់! ក្រោយគេ! - [កាំភ្លើងខ្លី]
[THUDS]
ហេ!
-ជីអូ! - [កាំភ្លើងខ្លី]
ខ្ញុំមិនមែនជាលុយរបស់អ្នកទៀតទេ ជីអូ។
គ្រាន់តែធ្វើវា, Bok ។
កុំអូសបងប្អូនខ្ញុំមកក្នុងរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ។
[GRUNTS]
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែល​ជា​សំណាង​អាក្រក់, Gio?
- [ស្រែកយំ] - [ស្រែកដោយការឈឺចាប់]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
- [GIO GRAONS IN PAIN] - [សើច]
[ដកដង្ហើមខ្លាំង]
- [GIO GROANS] - [សើច]
- [GIO GRUNTS] - [GROANS]
[ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ]
[ដកដង្ហើមខ្លាំង]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[PANTING]
[យំ]
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
[ដកដង្ហើមខ្លាំង]
គ្រាន់តែបន្តស្វែងរក Jade ។
- បាទលោកស្រី។ - [ទូរស័ព្ទរោទិ៍]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
តើខ្ញុំមាន
នេះគឺជា Edward Arellano ។
បាទ លោកស្រី។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សុំការអាប់ដេតប៉ុណ្ណោះ។
លោក Arellano យើងបានចាប់ខ្លួន Roi ។
[ដកដង្ហើមចេញជ្រៅ] យល់ព្រម។
ចុះ Jade វិញ?
តើនាងនៅឯណា?
Roi មានប្រាប់អ្នកថានាងនៅឯណា?
មិនទាន់។
Ma'am យើងត្រូវស្វែងរក Jade ។
លោក Arellano យើងដឹងពីការងាររបស់យើង។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
អ្នកត្រូវចេញពីកន្លែងនោះ។
ទេ
ម៉ាក់ យើង​មិន​អាច​ចាកចេញ​បាន​ទេ។
Roi ត្រូវតែលាក់ Jade នៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ។
គាត់នៅតែប្រើនាងប្រឆាំងនឹងគ្រួសាររបស់នាង។
នោះមានន័យថា Jade នៅទីនេះ។
លោក Arellano ក្រុមទាំងមូលរបស់យើងកំពុងស្វែងរកនៅឡើយ។
យើងនឹងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នក។
មិនអីទេលោកស្រី។ សូមអរគុណ។
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
Jade ។ Jade ។ Jade តើអ្នកនៅឯណា?
Jade!
Jade សូមបង្ហាញខ្លួនអ្នក។
Jade ។ Jade!
Jade ។ សូមបង្ហាញ។
តើអ្នកនៅឯណា Jade?
សូមអញ្ជើញមក Jade ។
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
Jade ។ Jade តើអ្នកនៅឯណា?
Jade!
Jade តើអ្នកនៅទីនោះទេ? សូមអញ្ជើញមក Jade ។
Jade ។ Jade...
Jade សូម
Jade!
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
[ការ​យំ​ឥត​ស្រាកស្រាន្ត]
[JADE SOBS]
Jade ។
Jade!
Jade...
[PANTING]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[ដកដង្ហើមខ្លាំង]
[ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក]
[និយាយ]
[BARRELS CLANK]
[EDWARD] Jade ។
Jade ។ Jade ។
Jade, Jade, Jade ។ តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ Jade?
[JADE ថ្ងូរ]
[EDWARD] Jade ។ Jade ។
Jade, Jade ។
Jade ។
[និយាយ]
[កំណាត់ដែក]
[គម្របដែក]
Jade ។
ចេញ, ចេញ, ចេញ, ចេញ, ចេញ...
មកទីនេះ។
[Edward GRUNTING]
Jade...
Jade, Jade ។
Jade ភ្ញាក់ឡើង។
Jade, Jade, Jade ។
[EDWARD] Jade ។ ភ្ញាក់ឡើង Jade ។
Jade, Jade, Jade!
ភ្ញាក់ឡើង! Jade!
Jade? Jade ។ ភ្ញាក់ឡើង Jade ។
[EDWARD] Jade ភ្ញាក់ឡើង...
Jade ។
ភ្ញាក់ឡើង។
[ញញួរ]
[SOBS]
អ្នកមានសុវត្ថិភាព។ អ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ Jade ។
- ខ្ញុំនៅទីនេះមិនអីទេ? - [CRIES]
Jade... មិនអីទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទេ... ទេ។
ហ៎? ហ្គេត? Jade ។
[យំសោក]
[EDWARD] ខ្ញុំនៅទីនេះ Jade ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Jade...
អ្នកមិនអីទេ។
- Jade ។ - [JADE SOBS]
[យំសោក]
[ការលេងតន្ត្រីតាមអារម្មណ៍]
[ដកដង្ហើមខ្លាំង]
[ផ្លេកបន្ទោរ]
- [THUDS] - [ចាកចេញ​ពី​ភាព​ច្របូកច្របល់]
[KIKO PRIME]
[KIKO] ជីអូ!
[KIKO GRUNTING]
ជីអូ!
គីកូ!
[ខោ]
[THU] ម៉ាទីន...
ជីអូ សង្កត់​ឲ្យ​ជាប់!
- ចាំអីទៀត! -សូម!
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[និយាយ]
[GIO GRUNTS]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
បុក...
យើង​នឹង​ចេញ​ឆ្ងាយ​ពី​គេ​មែន​ទេ?
- ចាំតែនៅហ្នឹង! -ជីអូ!
ជីអូ! ជីអូ ភ្ញាក់ឡើង!
សូមនៅភ្ញាក់!
យើងនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ!
សន្យា!
ចាំអីទៀត!
[KIKO] ជីអូ!
[KIKO, Martin GRUNTING]
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
[គីកូ ថ្ងូរ]
Kiko កុំ​ចោល​អី!
[GIO ស្រែក​ដោយ​សំពាធ]
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
[តន្ត្រី​ស្រពោន]
[ROI] ខ្ញុំមិនបានធ្វើអីទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោខ្ញុំ? ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
- [គោះទ្វារ] - [ចាក់សោរជាប់គ្នា]
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ពួកគេទេ!
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ពួកគេទេ! ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់អ្នកណាទេ!
ជឿខ្ញុំ!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ! - [ដកដង្ហើមធំ]
[ROI] វាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលបានសម្លាប់ពួកគេ។
- [ការលេងតន្ត្រីពិរោះៗ] - [ដកដង្ហើមធំ]
លោកស្រី Almazan បានកំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នក។
នាងបានអះអាងថាអ្នកនៅទីនោះនៅពេលបុរសទាំងពីរបានស្លាប់។
[ROI ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
ខ្ញុំបានទៅទីនោះសម្រាប់ហ្វ្រីដា។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ខ្ញុំបានទៅទីនោះសម្រាប់ហ្វ្រីដា។ ដើម្បីសុវត្ថិភាពនាង!
ហើយ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​លោកស្រី Almazan ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកបានប្រើឱកាស
ដើម្បីឱ្យ Frederico ចេញពីរូបភាព។
បន្ទាប់មកអ្នកសម្លាប់មិត្តរបស់គាត់ផងដែរ ដើម្បីកុំឱ្យមានសាក្សី។
ទាំងអស់នេះគ្រាន់តែដើម្បីអនុវត្តផែនការរបស់អ្នកជាមួយលោកស្រី Almazan ។
[ROI យំ]
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
[តន្ត្រី GLOOMY បន្ត]
ពេល​ឃើញ​គេ​ស្លាប់!
[JUSTIN] អ្នកជាមនុស្សកុហក។
អ្នកសម្លាប់ប៉ាខ្ញុំ!
យើងស្វាគមន៍អ្នក!
ឪពុកម្តាយខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក!
[ROI SNIFFLES]
[ការវាយខ្នោះដៃ]
ចាស្ទីន...
- Justin ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។ - [សម្លេងសើច] ហ៎? ហ៎?
[JUSTIN] ឆ្កួត!
ឯងឆ្កួតហើយ!
[តន្ត្រី GLOOMY បន្ត]
- [LEON] Justin តោះទៅ។ -ហ៎?!
អ្នក​នឹង​រលួយ​ក្នុង​គុក! ឃាតករ!
[SCOFFS]
តោះ!
[ROI] ឧក្រិដ្ឋកម្មតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ត...
ស្រឡាញ់ Frida ។
ខ្ញុំសូមស្បថចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា,
មនសិការរបស់ខ្ញុំស្អាត!
[PANTING]
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ Michael ទេ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ Frederico ទេ។
[តន្ត្រី GLOOMY បន្ត]
[ROI យំ]
[សម្ពាធ CUFF unfASTENS]
[SIREN យំនៅចម្ងាយ]
[FRIDA] Jade ។
- Jade កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ - ម៉ាក់?
- [ទន់ភ្លន់] Jade ។ - [VOICE BREAKING] ម៉ាក់។
[យំ] ម៉ាក់ ម៉ាក់...
ម៉ាក់... ម៉ាក់...
[ការលេងភ្លេងដ៏ពិរោះ]
[FRIDA] អរគុណព្រះដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណ។
[FRIDA] សុំទោសផងសម្លាញ់។
អូនសម្លាញ់ សុំទោសដែលមកយឺត។
ជីវិតរបស់អ្នកមិនគួរជួបគ្រោះថ្នាក់ទេ។
[JADE យំ]
ម៉ាក់ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ?
- [តន្ត្រី MELLOW បន្ត] - [ទាំងពីរ SNIFFLING]
រ៉ូ...
ម៉ាក់ វាជារបស់ Roi ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ ដកដង្ហើមចេញខ្លាំង]
គាត់ទៅហើយ សម្លាញ់។
គាត់ត្រូវបានគេចាប់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។
- [FRIDA SNIFFLING, WHIMPERS] - [JADE SOBBING]
[FRIDA] កូនខ្ញុំ...
[តន្ត្រី MELLOW បន្ត]
- ខ្ញុំសុំទោស។ - ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកម៉ាក់។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
[ថើប យំ]
ម៉ាក់។
តោះទៅ?
តោះទៅម៉ាក់។
តោះទៅ។
យឺត និង ស្ថិរភាព យល់ព្រម?
[តន្ត្រី MELLOW បន្ត]
[ម៉ារីណាដកដង្ហើមធំ]
[ការលេងតន្ត្រី MOROSE]
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ពួកយើងដែលនៅសល់បានដើរទៅមុខរួចហើយ។
វាជាកូនរបស់ Michael Fernandez ដែលត្រូវការជំនួយឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
Bok វាយឆ្មក់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
អ្នកគួរតែទៅមុខ។
[តន្ត្រី MOROSE បន្ត]
មិនអីទេ។
[ជំហានថយក្រោយ]
[ស៊ីរ៉ែន យំ]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[ទ្វារបើក]
[ជំហាន​ប្រញាប់]
[បើកទ្វាររថយន្តខាងក្រោយ]
[ម៉ាទីន] លោកបណ្ឌិត សូមប្រញាប់!
- បណ្ឌិត... - បណ្ឌិត ! គិលានុបដ្ឋាយិកាសូម!
គិលានុបដ្ឋាយិកា, បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ! សង្គ្រោះគាត់!
-សូម! - [គិលានុបដ្ឋាក] ពិនិត្យផង!
[KIKO] ទេ! គិលានុបដ្ឋាយិកាគ្រាន់តែផ្តោតលើបងប្អូនរបស់យើង!
គាត់​ស្លាប់​ហើយ!
[ការបន្តតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
ចុះ Bok វិញ? គាត់ប្រហែលជាត្រលប់មករកយើងវិញ។
គាត់នឹងមិន។ ប៉ូលិស​តាម​ក្រោយ​គាត់​និង​បក្ខពួក​រួច​ហើយ​មែន​ទេ?
វិធីនេះប្រញាប់!
គិលានុបដ្ឋាយិកា បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់នៅឯណា?
[គិលានុបដ្ឋាក] វិធីនេះ។
វិធីនេះ? សូមអរគុណ។
[CHESKA] គីកូ! គីកូ!
- [TRIXIE] អូព្រះរបស់ខ្ញុំ ម៉ាទីន! - [CHESKA] គីកូ!
– អុញ! - តើមានអ្វីកើតឡើង?
[ការជជែកត្រួតគ្នា]
[CHESKA] តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
[CHESKA CRYING] អ្នក​មិន​ដឹង​ខ្លួន​ទេ!
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? - ប៉ុណ្ណឹង គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។ - គាត់មានស្នាមជាំច្រើន។
នៅលើបបូរមាត់និងច្រមុះរបស់គាត់។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ, Kiko? - នៅលើច្រមុះដែរ?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ? សូមសាកល្បងសាកល្បងទាំងអស់គ្នា។
- អ្នកអាចរងរបួស។ - [SIGHS] Trixie ។
- [SNIFFLING] - [MARTIN] ខ្ញុំមិនអីទេ។
- [TRIXIE ដកដង្ហើមចេញ] - ការសន្យា។
[សារីយំ]
[CHESKA] សារី?
[សំឡេងញ័រ] អូ កុំបារម្ភពីខ្ញុំលោក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទាំងនេះគឺជា, uh ។ រីករាយទឹកភ្នែក!
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកមិនអីទេ។ អ៊ុំ--
រង់ចាំបន្តិច។ តើ Gio នៅឯណា?
គាត់​ឈឺ​ធ្ងន់។
[ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER]
ព្រះរបស់ខ្ញុំ ម៉ាទីន តើមានអ្វីកើតឡើង?
[សំពាធឈាម ចុកពោះ]
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ទៅផ្ទះរួចហើយ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ។
[កង់កំពុងរោទិ៍]
[SNIFFLES]
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបាន។
សុំទោសដែលខ្ញុំមិននៅទីនោះពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
[ការលេងតន្ត្រី Melancholic]
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយទេ Luna ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសន្យាជាមួយប៉ា។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន​ដើម្បី​គ្រួសារ​យើង។
ហើយ​នោះ​រួម​បញ្ចូល​ទាំង​ការ​ធ្វើ​ជា​ប្អូន​ស្រី​ដ៏​ល្អ​របស់​អ្នក។
[SNIFFLES]
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក Luna ។
[JADE SNIFFLES]
អ្នកមិនចាំបាច់បន្ទោសខ្លួនឯងចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងនោះទេ។
វាកំពុងកើតឡើងចំពោះយើង។
មិនអីទេ?
[តន្ត្រី MELANCHOLIC បន្ត]
[SNIFFLES, SIGHS]
[LUNA SNIFFLING]
[LUNA] អូ ពួកគេនៅទីនេះ។
[JADE] ឡេអូន!
- សុខសប្បាយទេ? - ឡេអូន។
[LEON ដកដង្ហើមធំ]
Leon គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះបានហើយ។
Leon, អាប់ដេតទេ? តើប៉ូលីសបាននិយាយអ្វី?
Roi ត្រូវ​ជាប់​គុក​រួច​ហើយ​ពី​បទ​ចាប់​ពង្រត់ Jade។
ប៉ុន្តែ​ចំពោះ​ការ​សម្លាប់​ប៉ា​និង​ពូ​មី​ក...
មេធាវីរបស់យើងនឹងត្រូវពិនិត្យជាមុនសិន។
មានរឿងអី?
ហឹម?
[សើច]
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្ន។
បើ​ឈឺ​កន្លែង​ណា​ប្រាប់​យើង​ចុះ?
[SNIFFLES]
ចុះម៉ាក់?
ម៉ាក់នៅឯណា?
ពួកគេនៅតែពិនិត្យជាមួយនាង។
- ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយម៉ាក់។ - Jade, Jade ។
- គ្រាន់តែសម្រាកឥឡូវនេះ។ - ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយម៉ាក់។
- អ្នកត្រូវសម្រាក។ - សូមមួយភ្លែត។
[FRIDA] Jade ។
[JADE យំ]
Jade ។
[តន្ត្រី MELANCHOLIC បន្ត]
[JADE SOBS]
តើអ្នកមិនអីទេ?
អាណិតណាស់ម៉ាក់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
[យំ] Jade អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
វាជាកំហុសរបស់ Roi មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ទេ ម៉ាក់...
គ្មានការសុំទោសនឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ហើយបាននិយាយទៅកាន់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សុំទោស... សុំទោស...
[SMOOCHES] មិនអីទេ Jade ។
វាមិនមែនទេ។
Jade ស្តាប់ខ្ញុំ។
អូនអើយ!
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន ដែលខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសបាន។
[តន្ត្រី MELANCHOLIC បន្ត]
[JADE យំ]
[SNIFFLES, SIGHS]
[FRIDA យំសោក]
[ការលេងតន្ត្រីតាមអារម្មណ៍]
ប៉ារបស់អ្នកនឹងមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់ខ្លួនម្នាក់។
ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចអត់ទោសខ្លួនឯងដែរ។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ ពួកយើងទាំងអស់គ្នាមានសុវត្ថិភាព។
[ការបន្តតន្ត្រីអារម្មណ៍]
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
- អ្នកគ្រប់គ្រង។ - គីកូ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​ដើម្បី​សួរ​អំពី Jade ។
ហូ--នាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
Wh-- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
នាងមិនអីទេ។ ហូ-- ចុះគ្រួសារអ្នកវិញ?
Roi ឈឺក្បាល។
គាត់នឹងរលួយនៅក្នុងគុក។
ចុះ Jade តើនាងមិនអីទេ? ចុះអ្នកមីង Frida វិញ?
Jade ធ្វើបានល្អ។
ម៉ាក់ទើបតែត្រូវបានពិនិត្យថ្មីៗនេះ ហើយគាត់ក៏សុខសប្បាយដែរ។
ចុះអ្នកវិញ? គ្រួសាររបស់អ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
[SIGHS]
មែនហើយ... [ស្រូបចូលខ្លាំង]
Gio គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Gio?
យើងនៅតាមផ្លូវទៅកាន់កន្លែងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​បាន​លោក Bok និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​មើល​ងាយ។
ចាំ​ភ្ញៀវ​ដែល​បង្ក​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នៅ​សណ្ឋាគារ​ទេ?
វាគឺជាគាត់?
គាត់ចង់សងសឹក Gio
ដូច្នេះ​គេ​ដេញ​គ្នា​វាយ​គ្នា
ហើយឥឡូវនេះគាត់ត្រូវបានវាយដំទាំងអស់។
តើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់ត្រូវបានគេចាក់។
បុក និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ឯណា?
បច្ចុប្បន្នប៉ូលីសកំពុងស្វែងរកពួកគេ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​គាត់​នឹង​ចាប់​បាន​ហើយ ដូច្នេះ​គាត់​និង Roi អាច​រលួយ​ជាមួយ​គ្នា។
មិនអីទេ Luna?
[ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER]
អញ្ចឹងអ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅរកបងប្អូនបង្កើតរបស់អ្នកវិញ គីកូ។
សម្រាកខ្លះទៅ។
សូម​រក្សា​ទំនាក់ទំនង។
មិនអីទេ។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ] សូមអរគុណ។
[តន្ត្រី SOMBER បន្ត]
- [លេងតន្ត្រី SOMBER] - [KNOB CLICKS]
[បិទទ្វារ]
[ជំហានដើរជិត]
[តន្ត្រី SOMBER បន្ត]
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយ។
[ដើរថយក្រោយ]
[ទ្វារបើក]
[ចុច KNOB, បិទទ្វារ]
ទទួលគាត់!
Bok នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
- នាំគាត់មក។
- [ការលេងតន្ត្រីទុកជាមុន] - [រលកគាំង]
[ការបន្តតន្ត្រី]
[ការបំបែកមែកឈើ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ចុចកាំភ្លើង]
[បុរស] ហេ!
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។ នាំគាត់ចូល។
- តោះទៅ។ - ប្រញាប់ឡើង!
[ចាក់ទឹក]
- [តន្ដ្រីតានតឹង] - [បន្សល់ទុកនូវភាពច្របូកច្របល់]
- [តន្ត្រីតឹងតែង] - [រលកគាំង]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[BOOK ស្រែកពីចម្ងាយ] Aah!
[ជំហានរត់ក្នុងខ្សាច់]
[ការ​បាញ់​ទឹក​]
[ការបន្តតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[ការ​បញ្ឆេះ​រាវ​]
បុក?
[ការបន្តតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សណ្ឋាគារ 88!
ការទន្ទឹងរង់ចាំបំផុត...
Gio ត្រលប់មកវិញហើយ!
ត្រឡប់ទៅធម្មតាវិញ?
ទេ
បងប្អូន​របស់​ខ្ញុំ​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវការពារពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាកូនមាន Laptop របស់ឪពុក Leon?
ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​ត្រូវ​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ទៀត​ទេ។
អ្នកមិនគួរត្រូវបានអូសទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាយុត្តិធម៌ត្រូវបានបម្រើ
ចំពោះការស្លាប់របស់ឪពុកអ្នក
អ្នកខុសហើយ។
ឃាតករ​ពិត​នៅ​តែ​ចេញ​ហើយ​មាន​សេរីភាព។