អ្នក​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ក្រុម​ហ៊ុន​មួយ​, អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​!
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ ទោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចាប់​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ!
-ជីអូ! - អ្នកបន្ទោសគ្រួសាររបស់យើង។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកមិនបានចាប់ផ្តើមរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
Luna ត្រូវហើយ។ អ្នកបានចាប់ផ្តើមរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ចង់​ឱ្យ​វា​កើត​ឡើង​ទេ។
អ្នកមិនដឹងរឿងទាំងមូលទេ។
ត្រូវហើយ។ អ្នកមិនដឹងរឿងទាំងមូលទេ។
មាននរណាម្នាក់បានផ្តល់ឱ្យម៉ាក់ waling-waling ផ្កា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់កន្លែងនេះ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនេះទេ?
នេះជាផ្ទះអ្នកបើកបររបស់យើង។
អ្នកនឹងមិនចេញពីទីនេះទេ។
គីកូ! គីកូ! គីកូ!
- [GRUNTS] - [THUDS]
Jade! រត់! ប្រញាប់ឡើង!
- អា! - អា!
- [WHIMPERS] - [THUDS]
ទៅ! រត់!
[PANTING]
- [GRUNTS] - [យំ]
[វត្ថុ​ប៉ះទង្គិច​]
- [ទាត់ដី] - [ស្រែក]
[PANTING]
[សម្រែក​ស្រែក​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ]
[ការលេងតន្ត្រីងងឹត]
[ក្អក]
[យំ ក្អក]
[ក្អក ថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមខ្លាំង]
[យំ]
[GRUNTS]
[តន្ត្រីងងឹតបន្ត]
[ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ]
[ដកដង្ហើមចូលខ្លាំង]
[GRUNTS]
Jade?
[មិន​បាន​កំណត់​ការ​លេង​តន្ត្រី​]
[ក្អក]
Jade!
[KIKO PRIME]
[ការលេងតន្ត្រី UPBEAT នៅក្នុងផ្ទៃខាងក្រោយ]
អូ អ្នកនៅទីនេះ លោកម៉ាទីន។
ភ្ញៀវកំពុងស្វែងរកអ្នក។
- អូមិនអីទេ។ តើគាត់នៅឯណា? - គាត់នៅទីនោះ។
គាត់មានសំណួរមួយចំនួន។
- គីកូនៅឯណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់មិនមែនជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​គាត់​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នក​មក​ទី​នេះ​មុន​ហើយ​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​រក​គាត់​ពេល Jade ក៏​បាត់?
អា Jade ក៏មិននៅទីនេះដែរ។
ពួកគេប្រហែលជានៅជាមួយគ្នា។
ពួកគេនៅជាមួយគ្នា? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅជាមួយគ្នា?
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
[LUNA] ហេ ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
គីកូ។
តើអ្នកនៅឯណា? យើងបានរកមើល -
[KIKO] ជីអូ! ជីអូ គេយក Jade!
អ្វី?
W-- អ្នកណា? Jade?
[មិន​បាន​កំណត់​ការ​លេង​តន្ត្រី​]
អ្នកបើកបររបស់ពួកគេ ...
អ្នកបើកបររបស់ពួកគេបានយក Jade ។
ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការស្លាប់របស់ប៉ាប៉ា។
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
គ្រាន់តែហៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ, Gio ។ គាត់បានសម្លាប់ប៉ា។
- រង់ចាំ Kiko ។ គីកូ។ - ពួកគេបានយក Jade ។
- ស្ងប់ស្ងាត់។ - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហេ៎ មានរឿងអី?
គាត់បាននិយាយថាមាននរណាម្នាក់យក Jade ។
អ្វី?!
ដាក់គាត់នៅលើឧបករណ៍បំពងសំឡេង។
តើអ្នកណាយក Jade?
[ដកដង្ហើមធំ] អ្នកបើកបររបស់ពួកគេ។
អ្នកមានន័យថា Roi? តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
- [ប្រដាប់ចាប់ហ្វ្រាំង] - [ទ្វារឡានបើក]
[បិទទ្វាររថយន្ត]
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
យើងកំពុងធ្វើការស៊ើបអង្កេត,
ហើយវាបាននាំយើងទៅផ្ទះរបស់គាត់។
បន្ទាប់មកគាត់បានមកចាប់យើង។
តើអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតទេ? ហេតុអ្វី?
Luna យើងអស់ពេលហើយ។
Kiko តើអ្នកនៅឯណា?
តើគាត់យក Jade ទៅណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់យក Jade ទៅណាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះនៅផ្ទះអ្នកបើកបររបស់ពួកគេ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះ។ យើងទៅទីនោះ។ កុំចាកចេញអី?
ឡេអូន? Leon តើអ្នកនៅឯណា?
- [លេងតន្ត្រីតានតឹង] - [ដកដង្ហើមធំ]
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
[ដកដង្ហើមខ្លាំង]
[THUDS]
- [GRUNTS] - [ស្លាយទ្វាររថយន្ត]
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
[ROI GRUNTING]
សម្របសម្រួលជាមួយវិស័យឆ្មាំសមុទ្រ ៤.
ធានាខ្សែបន្ទាត់ឆ្នេរសមុទ្រ។ ទៅ។ ប្រញាប់ឡើង។
Roi Martinez ។ ខ្ញុំបានផ្ញើប្រវត្តិរូបរបស់ជនសង្ស័យមកអ្នក។
រារាំងច្រកចេញទាំងអស់។
កុំឱ្យគាត់ចេញពីកោះ។
[មនុស្ស] ចម្លង, លោកស្រី។
[CHESKA] Martin ខ្ញុំមិនអាចចាប់ Kiko បានទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមហៅគាត់។
Martin, Gio, តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងទៅគាត់។ កុំបារម្ភ។
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។ - មិនចាំបាច់ទេ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។ យើងនឹងថែរក្សា Kiko ។
យើងត្រូវការអ្នក និង Trixie នៅទីនេះ។
នេះនឹងជាវិធីរបស់អ្នកក្នុងការជួយយើង។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្វីៗដំណើរការដោយរលូន។
- ចុះបងប្រុសខ្ញុំវិញ? - [GIO] យើងនឹងមិនបោះបង់ចោល Kiko ទេ។
គាត់ក៏ជាបងប្រុសរបស់យើងដែរ?
[HENRI] Martin, Gio តើអ្នកមកជាមួយយើងទេ?
- បាទ។ - តោះទៅ។
- ម៉ាទីន សូមប្រយ័ត្ន។ - ខ្ញុំនឹង។
- [LEON] ទុក Jade មកខ្ញុំ។ - [JUSTIN] ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ទេ! អ្នកនិង Luna ពិនិត្យមើលម៉ាក់នៅផ្ទះរបស់យើង។
យើងនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
ត្រូវប្រាកដថាម៉ាក់មានសុវត្ថិភាពមែនទេ?
Edward និងខ្ញុំនឹងស្វែងរក Jade ។
Leon ម៉ាក់ដឹងហើយឬនៅ?
មិនទាន់។ ប្រាប់​នាង​ពេល​មក​ដល់​ផ្ទះ​មិន​អី​ទេ?
Luna, Justin...
ខ្ញុំដឹងថានេះមិនងាយស្រួលទេ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែក្លាហានជាងមុន។
- មិនអីទេ? - មិនអីទេ។
ម៉ាក់ និង Jade ទាំងពីរនាក់ត្រូវការការគាំទ្ររបស់យើង។
Leon តោះទៅ។ មក។
- ប្រយ័ត្ន។ សូមថែរក្សា។ - តោះទៅ។
ចាស្ទីន។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[មិន​បាន​កំណត់​ការ​លេង​តន្ត្រី​]
[PANTING]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ROI PANTING]
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
[គីកូ គ្រោធ]
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំស្គាល់ Roi ។
គាត់ជាប្រភេទស្ងាត់។
គាត់មិនមានមិត្តច្រើនទេនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលបង្កបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនស្គាល់គាត់ច្បាស់ទេ។
លោកប្រធាន គាត់បានចាប់ជំរិតមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
[មិន​បាន​កំណត់​ការ​លេង​តន្ត្រី​]
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនជឿថាគាត់ធ្វើដូច្នេះទេ។
លោកប្រធាន ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​ពន្យល់​យ៉ាង​ណា​អំពី​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ឃើញ​នៅ​ខាង​ក្នុង?
មានខោអាវទ្រនាប់ និងរបស់របរផ្សេងៗទៀត។
កុំបារម្ភ។ ប៉ូលីសកំពុងធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ហៅពួកគេពីមុន។
- សូមអរគុណ។ - កុំនិយាយពីវា។
តើអ្នកប្រាកដថាមិនចង់ឱ្យយើងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
មិនបាច់ទេលោកប្រធាន។ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ស្នាក់នៅទីនេះ។
ប្រុសៗ មក។ តោះ​ពិនិត្យ​មើល​ផ្ទះ​ខាង​ក្រោយ។
[ការមិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
ម៉ាទីន។
[MARTIN] Kiko តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
- ម៉ាទីន។ - រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនអីទេ ម៉ាទីន។
[ការមិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
[LEON] តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Jade?!
សុំទោស។ សុំទោស។
សុំទោស។
[ការមិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
[EDWARD] Jade!
[LEON] Jade!
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[សំឡេងរោទ៍]
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
សួស្តី រ៉ូ?
[ROI] ហ្វ្រីដា?
ខ្ញុំ--ខ្ញុំសុំទោស។
[យំ] ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើវាទេ។
ហ៎? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
- ពួកគេដឹងរួចហើយ។ - ហ៎?
ពួកគេ--
ពួកគេទាំងអស់គ្នាដឹង។
អ្នកណាដឹង?
[ROI សោកសៅ]
តើពួកគេដឹងអ្វីខ្លះ?
- [មិន​បាន​កំណត់​ការ​លេង​តន្ត្រី​] - [យំ​]
ពួកគេដឹងរួចហើយ។
ពួកគេដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា។
អ្វី?!
ពួកគេដឹងរួចហើយ។
[ROI សោកសៅ]
[ROI] ពួកគេដឹងថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាដឹង។
- [ការមិនកំណត់តន្ត្រីបន្ត] - [ROI SOBBING]
[ROI] ហ្វ្រីដា។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់បើគ្មានអ្នក!
យល់ទេ?!
រ៉ូ អូននិយាយរឿងអី?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
[ការមិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
[ROI] ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើវាទេ។
[ROI សោកសៅ]
[ROI] ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។ សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
Frida ខ្ញុំសុំទោស។
ហ្វ្រីដា... ហ្វ្រីដា...
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
រ៉ូ ហេតុអ្វី? តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?!
- ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។ - ហ្វ្រីដា។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ROI] ហ្វ្រីដា។
[FRIDA] តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហ្វ្រីដា...
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកបានធ្វើអ្វី, រ៉ូ?
- ប្រាប់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមិនមានបំណង។
- [THWACKS] - [ស្រែកយំ]
[សម្លេងរវល់]
- [បន្លឺឡើង] - [JADE GRUNTING]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
- [THWACKS] - [GRUNTS]
អា! អា...
[ការទម្លាក់បន្ទាត់]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
- [THWACKING] - អេ! Jade! អា...
- [ទាំងស្រែកយំ] - [ការស្រែកយំ]
[ការថប់ដង្ហើម]
- [YELLS] - [សំឡេងខ្លាំង]
- [ថ្ងូរ] - [សំឡេងរោទ៍ខ្ពស់]
[ការថប់ដង្ហើម]
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
[ខ្សែសង្វាក់]
[PANTING]
អា! អា...
[យំ]
ជួយ!
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
[និយាយ]
អុញ...
[PANTING]
[ការចុចបិទកាមេរ៉ា]
[មិន​បាន​កំណត់​ការ​លេង​តន្ត្រី​]
យើង​បាន​ទុក​ចិត្ត​គាត់។ សត្វនោះ...
-សត្វ! - [សំឡេងផ្ទុះ]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
ដូច្នេះហើយ ទើប Kiko សង្ស័យថា Roi ជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងការស្លាប់របស់ប៉ាប៉ា។
លោក Kiko មានអារម្មណ៍ខ្លាំងដែល Roi សម្លាប់ប៉ាប៉ា។
មានលទ្ធភាពមួយ។ ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ទាន់​អាច​ប្រាកដ​បាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
យើងត្រូវអនុវត្តតាមនីតិវិធីត្រឹមត្រូវ។
[MARINA] គាត់ប្រហែលជាឈ្លក់វង្វេងនឹងលោកស្រី Almazan
ហើយ​គាត់​មាន​កំហឹង​ចំពោះ​បុព្វបុរស​របស់​អ្នក
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាគាត់ជាឃាតករនោះទេ។
អញ្ចឹងតើពេលនេះ?
អ្នកនឹងមិនចាប់គាត់ដោយសារតែដំណើរការត្រឹមត្រូវ?
យើងនឹងស្វែងរកគាត់ លោក Almazan ។
ហើយ Roi នឹងជាប់គុកពីបទចាប់ពង្រត់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ហើយចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះគីកូ
មិន​មែន​សម្រាប់​ការ​សម្លាប់​ឪពុក​របស់​អ្នក​ទេ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
Justin មិន​ទាន់​ប្រាប់​ម៉ាក់​ទេ។
- ទេ យើងគួរតែប្រាប់នាង។ - រង់ចាំ, ស្ងប់ស្ងាត់។
ម៉ាក់!
- [FRIDA] បាទ? – ម៉ាក់! ម៉ាក់...
Luna ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុស? តើមានអ្វីកើតឡើង?!
- ម៉ាក់វាជា Jade ។ - អ្វី?
Roi បានចាប់នាង។
អ្វី?! ទេ!
ទេ! Jade!
ព្រះអើយ... [ដកដង្ហើមធំ]
ទេ... យើងត្រូវស្វែងរកនាង។
យើង... យើងត្រូវស្វែងរកនាង។
ទេ...
[ញ័រទ្រូង]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[GASPS, YELPS]
[PANTING]
[ការថប់ដង្ហើម]
[GRUNTS]
[ស្រែក​ថ្ងូរ]
សូមមេត្តា!
[PANTING]
Jade!
[ការថប់ដង្ហើម]
[ការបន្តតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
- [ការលេងតន្ត្រីតានតឹង] - [សើច]
Jade!
តើអ្នកទៅណា?
[យំ]
[JADE GRUNTING]
[JADE PANTING]
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
[ការថប់ដង្ហើម]
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
អេដវឺដ។
ប៉ា។
ប៉ាសូម។
សូមខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្គាល់មនុស្សជាច្រើន។
បញ្ជូនមនុស្សមកទីនេះ។ យើងត្រូវស្វែងរក Jade ។
អូ - អូខេ។
មិនអីទេ។ កុំបារម្ភ, bud ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរសព្ទខ្លះ។
មិនអីទេ។
ហើយប៉ា ខ្ញុំបានផ្ញើលេខផ្លាកលេខជូនអ្នកហើយ។
ឡានរបស់មីង Frida ដែលជាអ្នកបើកបរចុងក្រោយគេ។
- មិនអីទេ? - [ANDY] យល់ព្រម។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ប្រកាស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នក។
មិនអីទេប៉ា។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យអាណិត]
[ដកដង្ហើមខ្លាំង]
Jade ។
អរគុណច្រើនដែលបានជួយពួកយើង។
វាជាជំនួយដ៏ធំមួយដែលមនុស្សកាន់តែច្រើនកំពុងស្វែងរក Jade ។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះសម្រាប់អ្នក។
នេះគឺសម្រាប់ Jade និងគ្រួសាររបស់នាង។
ត្រូវហើយ។
"សុំទោស។"
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគួរនិយាយទៅកាន់ Almazans ។
ដោយសារតែអ្នក...
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនាំ Jade មកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនបាននាំនាងមកទីនេះទេ។
[ការលេងតន្ត្រី MOROSE]
[JADE ខ្សឹបខ្សៀវ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[JADE GRUNTS]
[យំសោក]
ឈប់រឹងរូស Jade
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ម្ដាយ​របស់​អ្នក អ្នក​ដឹង​ហើយ។
[JADE SOBS]
ឈ្លើយបែបនេះ!
ឯង​អៀន​ណាស់!
[JADE យំ]
[JADE ស្រែក]
[JADE ស្រែក​យំ]
ដោយសារតែផ្កានេះ។
គេ​ថា​ផ្កា​អ័រគីដេ​កម្រ​ណាស់។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​ៗ​នឹង​មក​ដល់​នេះ​ទេ។
អ្នកគួរតែប្រាប់យើងភ្លាមៗ
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងទេ។
Jade និងខ្ញុំមានការព្រមព្រៀងគ្នា។
ដរាបណាយើងមិនមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់
យើងនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
រង់ចាំ។
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ប៉ាប៉ា​ទើប​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​ចូល
នៅពេលដែល Roi គ្រាន់តែចង់សម្លាប់ពូ Fred?
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាមុខប៉ាប៉ាក៏បែក?
Sir Henry បាននិយាយថា វាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការសន្និដ្ឋាន
Roi គឺជាឃាតករ។
តើ​អារម្មណ៍​ក្រហាយ​ទ្រូង​របស់​អ្នក​ប្រាប់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ថា ម៉ាទីន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហើយយើងមិនដឹងថា Roi កំពុងគិតអ្វីនោះទេ។
គាត់ឈ្លក់វង្វេងនឹងមីង Frida ។
គាត់​មិន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ស្ថានភាព​ចិត្ត​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
អ្នកទៅផ្ទះប្រសើរជាង។
លោកម្ចាស់ ចុះបើរ៉ូយមកវិញ?
យើងនឹងដោះស្រាយវា។
យើងនឹងឈរជើងបុរសមួយចំនួន ក្នុងករណី។
ប៉ុន្តែចុះលោក Jade វិញ?
Jade នៅតែបាត់។
Kiko, Roi មាន​ប៉ូ​លី​ស​រួច​ហើយ​។
យើង​ក៏​បាន​ប្រាប់​ឆ្មាំ​ឆ្នេរ​អំពី​គាត់​ដែរ។
គាត់នឹងមិនអាចចាកចេញពីកោះបានទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​សម្រាក​ល្អ​ជាង
ជាពិសេសអ្នក, Kiko ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
- ប្រហែលជា Jade--- Kiko ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើការងាររបស់យើង។
យើងនឹងមិនឈប់រហូតដល់យើងរកឃើញ Jade ។
មក។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែល Roi ត្រូវការ
- មិនមែន Jade ។ -ម៉ា!
ម៉ាក់! អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
- គ្រោះថ្នាក់ណាស់! - ឱ្យខ្ញុំទៅ!
ផ្ទះមួយនៅកណ្តាលកោះ,
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយដើមត្នោតពីរ។
ចុះ Trixie?
និង Cheska? ពួកគេមិនទាន់នៅទីនេះទេ?
ដល់ពេលសងវិញហើយ។
Jade នៅតែស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញនាងឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់
ហើយសម្លាប់សម្រាប់នាង។
ហេ! ហេ! ហេ!