ហេ! ហេ! ហេ! ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អេដវឺដ!
- អេដវឺដ! អេដវឺដ! - [ការ​បាញ់​ទឹក​]
នេះជាការប្រជុំ!
តោះមកជួបគ្នានៅទីនេះ!
ខឹងព្រោះខ្ញុំមើលងាយអ្នក?
- ទេ - ទេអ្នកហាក់ដូចជាឆ្កួត!
តើ​អ្នក​ណា​ខ្លះ​ប្រាប់​ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជា​ឌីជេ?
- វាជាការពិតមែនទេ? - សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Isla... Solara!
- [SLAPS] - តើអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ?
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​!
តើអ្នកទៅណា? ដំណើរកម្សាន្តមិនទាន់ចប់ទេ!
សូមចុះហត្ថលេខាលើការអនុញ្ញាត។
[SIGH] ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ជីតារបស់អ្នក!
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
ហេ ខានឃើញយូរហើយ
វាហាក់ដូចជាអ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
[BOOK CHUCKLES] ទេ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះវត្តមានរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
[BOOK] ខ្ញុំទៅវិស្សមកាលហើយ!
តើវាមិនអនុញ្ញាតទេ?
ហើយ​មាន​កម្មវិធី​តន្ត្រី​ផង​បងប្អូន!
អ្នក​ដឹង​ថា​នោះ​ជា​រឿង​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
[ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ]
[GIO] តោះនិយាយនៅទីនោះ។
ល្អ
តោះនិយាយគ្នា។
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកប្រហែលជាយំ។
ខ្ញុំនឹងយកលុយដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
ដោយសារ​មាន​គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​មាន​ហើយ​។
តើអ្នកជាម្ចាស់សណ្ឋាគារនេះទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំទេ?
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក, Bok ។
ញាក់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ ...
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ?
មិនមានអ្វីខុសជាមួយវាទេមែនទេ?
មានសណ្ឋាគារផ្សេងទៀតនៅទីនេះ ហេតុអ្វីអ្នកមិនស្នាក់នៅទីនោះ?
[BOOK] តើខ្ញុំចាំមើលអ្នកដោយរបៀបណា បើខ្ញុំនៅឆ្ងាយ?
តោះ? វាដូចជាយើងមិនមានប្រវត្តិ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
ចេញពីទីនេះ។
[LUNA] សួស្តីលោក។ សូមស្វាគមន៍មកកាន់សណ្ឋាគារ 88។ តើអ្នកបានចុះឈ្មោះហើយឬនៅ?
អូ មិនទាន់ទេ។
- តើយើងគួរទេ? - [LUNA] បាទ។ វិធីនេះ។
មិនអីទេ។
[LUNA] តើមានភ្ញៀវប៉ុន្មាននាក់? បី?
[BOOK] បាទ បី។
តើអ្នកមានបន្ទប់ដែលអាចមើលឃើញទេសភាពបានទេ?
[EDWARD] មិនអីទេ នេះគឺជាការប្រញាប់ចុងក្រោយរបស់យើង។
ហើយយើងត្រូវការមាតិកាសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ។
[LUNA] មិនអីទេ។ តើអ្នកនឹងធ្វើខ្លឹមសារអ្វី?
[Edward] ខ្ញុំ? យើងទាំងអស់គ្នានឹងធ្វើវា។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងធ្វើវា។
[JADE] រង់ចាំ។ រង់ចាំបន្តិច។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
[ការលេងតន្ត្រីមិនងាយស្រួល]
យើងនឹងរាំ។
យើងនឹងបង្កើតនិន្នាការរាំ
ដូច្នេះ​ពួកគេ​អាច​ឃើញ​ថា​យើង​សប្បាយ​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា​នៅ​សណ្ឋាគារ 88។
[តន្ត្រីមិនងាយស្រួលបន្ត បន្ថយ]
[LEON] ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់វា។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស Edward យើងមិនទាន់បញ្ចប់ទេ។
Justin មិនទាន់នៅទីនេះទេ។
[KIKO] Martin មិនទាន់នៅទីនេះទេ។
មិនអីទេប្រុសៗ។ តោះ​ហាត់​សិន​អត់?
ចាំ​និយាយ​ពី​គម្រោង​នៅ​ពេល​ក្រោយ​បាន​អត់?
- [EDWARD] Jade ។ - បាទ?
- តោះចាប់ផ្តើម។ - មិនអីទេ។
[EDWARD] បី ពីរ មួយ ទៅ។
- មួយ ពីរ បី បួន ... - មួយ ពីរ បី បួន ...
- ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។ - ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
អូខេ ឈប់​ត្រឹម​នេះ​ហើយ តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ?
["ចុះបើយើងនៅម្នាក់ឯង?" ដោយ ANGELA KEN PLAYING]
ថាមពល។ មិនអីទេហ្គេម!
បី, ពីរ, មួយ ...
ទៅ!
- មួយ ពីរ បី បួន ... - មួយ ពីរ បី បួន ...
- ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។ - ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
- [ទាំងអស់] ហា! - [ស្រែក]
[LUNA] Jade!
Jade តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
អូ...
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ - [LUNA] សុំទោស Jade ។
- [LUNA] ខ្ញុំបានគិត-- - [JADE] តោះចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
- តោះធ្វើម្តងទៀត។ - មិនអីទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បី ពីរ មួយ... ទៅ!
- មួយ ពីរ បី បួន ... - មួយ ពីរ បី បួន ...
- ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។ - ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
នៅខាងស្ដាំ!
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
អូ មក។ យើង​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​គ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ IG របស់អ្នក។
តើអ្នកគ្រាន់តែឈប់។
តើអ្នកមិនមានគណនី Instagram ទេ?
ចុះ Messenger វិញ?
អ្នកមិនទទួលបានវាទេអ្នក? ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
[SCOFFS] អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមមែនទេ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ចុះ​លេខ​ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ទេ
រ៉ាហ្វី! រ៉ាហ្វី! រ៉ាហ្វី! រ៉ាហ្វី!
ជួយប្រាប់ផង បុគ្គលិកគាត់ថោកទាបប៉ុណ្ណា!
- គាត់ត្រូវបាន ... - បុគ្គលិក?
មានន័យថា លោក Justin? [សើច]
[RAPHIE] មុនពេលដែលខ្ញុំភ្លេច
ពួកគេបានរង់ចាំអ្នកហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[RAPHIE] អូ! ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក, កញ្ញា Trixie,
គាត់គឺជាម្ចាស់សណ្ឋាគារម្នាក់។
លោក Justin នេះគឺជាកញ្ញា Trixie ។
ប្អូនស្រីរបស់លោក ម៉ាទីន។
អា! នាង​ជា​បង​ស្រី​របស់​ម៉ាទីន។
- ដូច្នេះអ្នកជា Almazan មែនទេ? - [JUSTIN CHUCKLES]
- កញ្ញា ទ្រី ស៊ី! - អ្វី?
ខ្ញុំគឺ Justin Almazan ។ [ក្លិនស្អុយ]
- នៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
[RAPHIE] ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក...
អ្វីក៏ដោយ ។ [SCOFFS]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់​]
[JADE] ខ្ញុំមិនអាចគេចពី Edward មុននេះទេ។
តើអ្នកបានទៅណា?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
- នៅទីនេះនិងទីនោះ ... - ចូលចិត្ត?
មិនអីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
បើមិនចង់ឆ្លើយទេ កុំឆ្លើយ។
គ្រប់គ្រាន់។ យើងទើបតែទៅកន្លែង។
- វាជាផ្នែកមួយនៃការងារ។ - មិនអីទេ។
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
ចាំបន្តិច តើយើងទៅណា?
ប៉ាខ្ញុំចូលចិត្តថតវីដេអូ។
ពេលខ្លះ វីដេអូអំពីខ្លួនគាត់ ឬមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់។
អ្នកណាដឹង ប្រហែល...
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ម៉ាក់ប្រហែលជានៅទីនោះ។
នោះ​ជា​ភស្តុតាង​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា។
[ការបន្តតន្ត្រីតឹងតែង ស្វែល]
នៅទីនេះ។
យើងនៅទីនេះ។
ហ៎?
បន្ទប់របស់ពូ Mike?
[ការចុចចាក់សោទ្វារ]
[ទ្វារ​បើក]
សូម​អរគុណ​លោក​ស្រី។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។ សូមអញ្ជើញមកទស្សនាម្តងទៀត!
រីករាយខួប!
ថែរក្សា។
តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ធ្វើ​អ្វី​?
[ហាមលេងភ្លេង]
[កាក់] ហេ ជីអូ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អា.
[MNETTE] តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
[ការបន្តតន្ត្រី]
តើភ្ញៀវមកពី 203 ចេញមកមុនទេ?
អាសង្ហា។
គាត់​គ្រាន់​តែ​កុម្ម៉ង់​ម្ហូប​មួយ​ចំនួន ហើយ​ដឹក​វា​ទៅ​បន្ទប់​គាត់។
គាត់ថែមទាំងសរសើរជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
មិនអីទេ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីគាត់?
ស្គាល់ភ្ញៀវទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។ តើខ្ញុំអាចស្គាល់គាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំទើបតែសួរ។
មិនអីទេ។
[ការលេងតន្ត្រី MOROSE]
ដោយវិធីនេះសូមអបអរសាទរ!
ទើបតែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទេ តែ​យើង​កំពុង​បំពេញ​បណ្តើរៗ​ហើយ!
វាហាក់ដូចជាព្រឹត្តិការណ៍របស់អ្នកនឹងទទួលបានជោគជ័យ។
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើមានតែលោក Michael បានឃើញរឿងទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងរំភើបខ្លាំងណាស់។
- [MNETTE CLICKS TONGUE] - ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
[តន្ត្រី MOROSE បន្ត]
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបុរសនោះ?
[MICHAEL] សួស្តីកូនៗ!
- ពូរបស់អ្នកនិងខ្ញុំនៅទីនេះ! - [FEDERICO] បាទ!
មើលកន្លែងនេះស្អាតណាស់។
មើល​ទៅ។
តើអ្នកអាចឃើញវាទេ? វាធំធេងណាស់។
យើងនឹងនាំអ្នកមកទីនេះលើកក្រោយ មែនទេ?
- [FEDERICO] បាទ លោក! - [MICHAEL] អូ Frida!
ខ្ញុំនឹងខ្ចីគាត់ឥឡូវនេះ? [សើច]
[FEDERICO] តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន? អូន​អត់​មាន​ប្រពន្ធ!
[MICHAEL] ខ្ញុំនឹងអោយគាត់នៅជាមួយខ្លួនឯងមួយនាទី មិនអីទេ?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ! - បាទ យើងនឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
-ពូ Mike... - បាទ... បាទ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ វាគ្រាន់តែជាពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
- ត្រូវទេ? អូ។ - ជយោ!
លើកក្រោយយើងនឹងនៅជាមួយគ្រួសារយើងមែនទេ?
[MICHAEL] ល្អណាស់។ វាស្អាតណាស់។
[ក្មេងៗសើច]
ហេ វាយគាត់ចុះ។ វាយគាត់ចុះ!
- វាយគាត់ចុះ! - ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ!
អុញ! ឈប់! ឈប់!
[MICHAEL] អាយ៉ាន់!
ទៅ, ប្រយុទ្ធជាមួយ Gio!
ពង្រឹងឆ្អឹងរបស់អ្នក!
ហេ ប៉ាប៉ា! ឱ្យគាត់ចូលរួមជាមួយយើង!
- មក ប៉ា! - [ម៉ៃឃើល សើច]
ខ្ញុំនឹងទុកអ្វីៗទាំងអស់ឱ្យអ្នក។
- អ្នកទាំងបីអាចដោះស្រាយវាបាន។ - [ក្មេងៗសើច]
កុំ​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកថតវីដេអូរបស់អ្នក។
[ក្មេងៗសើច]
- មកប៉ា! - បន្ត។
គ្រាន់តែបន្តភាពសប្បាយរីករាយនៅទីនេះនៅសណ្ឋាគារ។
-ប៉ា មក! - មកចូលរួមជាមួយយើងប៉ា!
ហេ ប្រញាប់ឡើង!
[MICHAEL] Kiko តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកចង់បានចេកចៀនទៀតទេ?
ប៉ាមក! តោះលេងនៅទីនេះ!
មែនហើយប៉ា មកចូលរួមជាមួយយើង។
- មក! - ចូលរួមជាមួយយើង!
មើល វារួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំបានសាងសង់វាដោយខ្លួនឯង។
ហេ៎ ឆ្កួតហើយ!
[MICHAEL] ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងគួរបង្កើតវាម្តងទៀតទេ?
-ប្រាកដណាស់! - មិនអីទេ!
ប៉ា!
[ការលេងតន្ត្រី Melancholic]
ពូ Mike ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
Jade ។
តើយើងនៅតែធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវឬ?
[តន្ត្រី MELANCHOLIC បន្ត]
បាទ?
ទេ វាគ្រាន់តែថា ...
ម្តាយរបស់អ្នកមិននៅក្នុងវីដេអូនោះទេ។
ប្រហែលជានោះមានន័យថានាងពិតជាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
ឬប្រហែលជាយើងជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានការសង្ស័យ?
មិនបាន...
ប៉ូលិស​ប្រគល់​ទូរស័ព្ទ​ឪពុក​អ្នក​ឲ្យ​វិញ?
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យអាណិត]
បាទ ព្រោះ​ករណី​នោះ​ត្រូវ​បាន​បិទ។ ហេតុអ្វី?
[JADE] យើងប្រហែលជាអាចស្វែងរកអ្វីមួយនៅទីនោះ។
វាអាចមានអ្វីមួយនៅក្នុងសារ ឬវិចិត្រសាលរូបថតរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ពិនិត្យ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដែរ។
Jade ខ្ញុំគិតថាយើងគ្រាន់តែស៊ើបអង្កេតម្តាយរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
[តន្ត្រី​បន្ត​សោកសៅ]
វាគ្រាន់តែថាយើងប្រហែលជាអាចរកឃើញអ្វីមួយមែនទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ក្នុង​ការ​ព្យាយាម​។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ តោះទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
[តន្ត្រី​បន្ត​សោកសៅ]
[FRIDA EXHALES] តើនេះជាអ្វី?
[FEDERICO] កុំមើលងាយ។
- Federico តើនេះជាអ្វី? - បន្តិចទៀត។
[FEDERICO] កុំមើលមុខអី?
- មិនអីទេ។ - អូបិទភ្នែករបស់អ្នក។
[FEDERICO] ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកទៅឥឡូវនេះ មិនអីទេ?
[FRIDA] យល់ព្រម។
បន្តិចទៀត។
ប្រាំវិនាទី។
បួន...
បី...
ពីរ...
កុំបើកវា។
និងមួយ, ការភ្ញាក់ផ្អើល។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់​]
- សម្រាប់ខ្ញុំ? - បាទ។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។ – ម៉ែ!
ខ្ញុំស្រលាញ់វា!
ដឹង​ថា​គេ​និយាយ​អ្វី​អំពី​ផ្កា​នោះ​ទេ?
វារីកតែនៅពេលដែលវាមានអារម្មណ៍ថាពិតជាយកចិត្តទុកដាក់។
ឆ្ងាញ់...
កម្រ...
ដូចអ្នកដែរ Frida ។
អ្នកមិនអាចទិញបានទេ។
អ្នកមិនអាចក្លាយជាម្ចាស់បានទេ។
ប៉ុន្តែ...
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺ...
ថែរក្សាវា។
ថែរក្សាអ្នក។
[ដកដង្ហើមធំ]
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំគឺផ្អែមណាស់។
អរគុណ សម្លាញ់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់​]
[FRIDA] ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
[តន្ត្រីប្រែ MELANCHOLIC]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[បិទទ្វារ]
[យំ]
[ជំហានដើរជិត]
សួស្តីលោកម៉ាទីន។
រាត្រីសួស្តី។
អ្នក​នៅ​តែ​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង​ទោះ​បី​វា​យឺត។
- លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។ - [ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់​]
ត្រូវប្រាកដថាវាល្អ។ ខ្ញុំនឿយហត់ពេញមួយថ្ងៃ។
ពិតជាដំណឹងល្អណាស់លោកអើយ!
តើវាជាអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំ។
ព្រោះថ្ងៃស្អែក...
អ្នកនឹងសម្ភាសន៍បេក្ខជនថ្មី។
សម្រាប់ជំនួយការនាពេលអនាគតរបស់អ្នក!
ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យមែន! ខ្ញុំ​អស្ចារ្យ​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នោះ!
បោះបង់វា។ ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺល្អហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយការថ្មីទេ។
- ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថា - - ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។ លុបចោលការសម្ភាសន៍នៅថ្ងៃស្អែក។
[តន្ត្រីទន់ៗបន្ត]
រាត្រីសួស្តី រ៉ាភី។
អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដើម្បី​លុប​វា?!
[MARTIN] អរគុណ រ៉ាភី!
អ្នក​យល់​ច្រឡំ​ណាស់!
[SIGHS]
នេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ...
[សារី] អ្នកដឹងទេ លោកតា ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
លោកម៉ាទីនពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត
ការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់គាត់គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ហើយគាត់សង្ហាណាស់។
គាត់មើលទៅដូចជាទេវតា។
យក់!
- ឯងចង់មានន័យថាម៉េច? - អ្នកបាននិយាយថា anghit (ក្លិនខ្លួន) ។
តើអ្នកនិយាយថាវារំខានទេ?
ជីតា។ ខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់មើលទៅដូចជាទេវតា។
ហ៊ឹម ទេវតា។
[ឧបករណ៍បំពងសំឡេង]
តើអ្នកមិននិយាយថាគាត់មានកំហឹងទេឬ?
- ហើយ? - មានទេវតាបែបនេះទេ?
បាទ។
លោកម៉ាទីន។
[ការលេងតន្ត្រីភ្លឺ]
- ហេ, សារី។ -អូ...
ខ្ទាស់ចេញពីវា។
យើងហៀបនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។ ហ៊ឹម
- ជីតា ... - ហឹម?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច​ពេល​នេះ​
គាត់បានសង្គ្រោះខ្ញុំពីភ្លៀងនោះ។
សារី...
ទើបតែភ្លៀង...
វាមិនមែនជាគ្រោះមហន្តរាយទេ។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឆ័ត្រមួយ ហើយអ្នកកំពុងធ្វើដូចនោះ។
លោកតា​បុរស​បែប​នេះ​ពិបាក​នឹង​មក​ដល់​សព្វថ្ងៃ​។
ប្រភេទដែលនឹងអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សចម្លែកខ្ចីឆ័ត្ររបស់ពួកគេ។
ហើយកុំខ្វល់ថាពួកគេសើម។
- អូ មុននឹងភ្លេច សារី... - បាទ?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើ​ព្រឹត្តិការណ៍​ដែល​អ្នក​គ្រោង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
អូ គាត់ជា G សម្រាប់ពិធីបុណ្យតន្ត្រី។
- ហឹម? - វាដូចជាគាត់នឹងស្លាប់
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គាត់​នឹង​ស្លាប់​ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​បាន​បន្ត។
តើអក្សរ "G" មានន័យដូចម្តេច?
- ហ្គេម! – អូ!
[សើច]
ខ្ញុំមានន័យថា សណ្ឋាគារ 88 ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាកន្លែងរស់រវើក។
- ម៉ម - ហើយប៉ា!
ឪពុក​របស់​បុរស​ដែល​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ឆ័ត្រ,
គាត់ជាមនុស្សល្អម្នាក់!
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក...
សោកនាដកម្មបានកើតឡើងរវាងគាត់និងមិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់។
[CLICKS TONGUE] វាបំផ្លិចបំផ្លាញមែនទេ?
ពួក​គេ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ដែល​បញ្ចប់​ការ​សម្លាប់​គ្នា។
- ពួកគេមិនបានសម្លាប់គ្នាទេ។ - [ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​, ហើម​]
អ្វី? តែប៉ុណ្ណឹងប៉ូលីសនិយាយ!
តើ​គេ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​ផ្សេង​ទេ?
ខ្ញុំបានស្គាល់ពួកគេទាំងពីរ។
ពួកគេជាមនុស្សល្អ។
ពួកគេនឹងមិនសម្លាប់គ្នាទេ។
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យអាណិត]
ឡេអូន។
មុននេះបន្ទាប់ពីវីដេអូរាំ Edward បានធ្វើឱ្យយើងធ្វើ។
អ្នកទើបតែបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំទើបតែទៅកន្លែងណាមួយ។
តាមពិតអ្នកតែងតែបាត់ខ្លួន។
- [JUSTIN] អ្នកណាចង់អាហារពេលល្ងាច? - ខ្ញុំសូម។
ប៉ាមានអាជីវកម្មផ្សេងទៀតដែលត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់ផងដែរ។
[FRIDA] សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អូ ម៉ាក់ អ្នកនៅតែភ្ញាក់។
[FRIDA] ជាការពិតណាស់។
[LEON] សួស្តី ម៉ាក់។
[អ្នកគ្រប់គ្រង] សួស្តី ម៉ា។
[EXHALES] ខ្ញុំពិតជារង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
អំពីផ្កា,
តើអ្នកណាបានបញ្ជូនពួកគេ?
មានអ្នកណាផ្ញើផ្កាមកអ្នកទេ?
បាទព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាមកពី Leon?
ហឹម?
Justin មិនមែនមកពីអ្នកទេ?
ទេ
តើ​ផ្កា​ប្រភេទ​នេះ​ជា​ផ្កា​អ្វី​ទៀត?
ដូចរបស់ដែលប៉ាអ្នកធ្លាប់ផ្តល់ឱ្យ។
ពីមុន។
[LUNA] ដៃឆ្វេង?
[FRIDA] បាទ។
[LEON ជម្រះបំពង់ក]
[តន្ត្រី​បន្ត​សោកសៅ]
មិនអីទេ!
ប្រហែលជាអ្នកជំនួយម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងសួរពួកគេនៅថ្ងៃស្អែក។
ទៅមុខ។ ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមុនសិន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
[តន្ត្រី​បន្ត​សោកសៅ]
[ស្រែកច្រៀងលេង]
- [Dark MUSIC PLAYING] - [CROW CAWING]
[ស្ព្រាយ​ស្រែក​យំ]
[តន្ត្រីងងឹតបន្ត]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យអាណិត]
[ការឈប់តន្ត្រី]
[តន្ត្រី​បន្ត​សោកសៅ]
[ទ្វារបើក]
[បិទទ្វារ]
[តន្ត្រី​បន្ត​សោកសៅ]
- [EXHALES] - [បើកថត]
[EXHALES]
ប៉ា។
បើ​ចង់​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង​សូម​...
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
បង្ហាញខ្ញុំពីកន្លែងដែលម៉ាក់លាក់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
[EXHALES]
- [ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​] - [ការ​និយាយ​ស្តី​ពី​វត្ថុ​]
[បិទថត]
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
– អូ! - [THUDS]
[ការប៉ះទង្គិចនៃវត្ថុ]
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
[THUDS]
- [ការស្រែកយំ] - [ដកដង្ហើមធំ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​កូរ]
[ដកដង្ហើមខ្លាំង]
[ទ្វារបើក]
សារី កិច្ចសន្យា!
- អូ! - នៅឯណា?!
ចាំលោកអើយ វាទើបតែនៅទីនេះ។
កាន់តែដើរចេញពីខ្ញុំ...
អ្នកនឹងឃើញមុខនេះកាន់តែច្រើន។
អូព្រះ។
Bro តើនេះជារបស់អ្នកទេ?
តើនេះជាឡានរបស់អ្នកបាត់មែនទេ?
ហ៊ឺ--
[ផ្លុំដី]
[ការ​បាញ់​ទឹក​]
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់សណ្ឋាគារ 88 លោកម្ចាស់! - មកនេះ Edward Arellano!
យើងទាំងបួនគួរតែរួបរួមគ្នា។
យើងមិនអាចបែកគ្នាបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​មាន​តែ​យើង​បី​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
តើ Jade នៅឯណា?
ផ្កា! មាន​អ្នក​ឲ្យ​ផ្កា​ដល់​ម៉ាក់!
វាកំពុងដើរ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​ដែល​មើល​ថែ​រុក្ខជាតិ​ប្រភេទ​នោះ។
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
- សួស្តី?! - Kiko-- Kiko រង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់កន្លែងនេះ។