Michael កាន់កាប់តែ 50 ភាគរយនៃសណ្ឋាគារ 88 ។
យើងចែករំលែកកម្មសិទ្ធិនេះ?
យើងចង់ទិញភាគហ៊ុនរបស់អ្នក។
អ្នក​ពេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​! តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
- ម៉ាទីន សូម។ - អ្វី?
លឺអត់ថាបងស្រីនិយាយអី?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏នឹងនិយាយជាមួយបងប្អូនរបស់ខ្ញុំដែរ។
នេះមិនគ្រាន់តែជាសណ្ឋាគារណាមួយទេ។
កុំលក់សណ្ឋាគារ 88 ។
ព្រោះនេះជាផ្ទះរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង ...
ប្រសិនបើយើងបាត់បង់សណ្ឋាគារនេះ
យើងនឹងមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អូខ្ញុំសុំទោសលោក។
យើងមិនទាន់ទទួលភ្ញៀវនៅឡើយទេ
ដោយសារតែសណ្ឋាគារនៅតែបិទ។
បាទ។ បងស្រីខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ប៉ុន្តែគេហទំព័ររបស់អ្នកនិយាយថា សណ្ឋាគារបានបើកហើយ។
- គេហទំព័រ? - ហ៎?
តើយើងមានគេហទំព័រទេ?
អ្វី​ដែល​យើង​មាន​នៅ​ទី​នេះ​គឺ​បណ្ដាញ​ពីងពាង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅសណ្ឋាគារមួយទៀត។
ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
គាត់អាចស្នាក់នៅទីនេះ។
លោកម្ចាស់ សណ្ឋាគារយើងខ្ញុំបើកហើយ។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
អូ ខ្ញុំមិនត្រូវបានជូនដំណឹងទេ។ តាំងពីពេលណា?
ឥឡូវនេះ។
[ការបន្តតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
- សួស្តីហ្វីលីពីន! - ហើយជំរាបសួរពិភពលោក!
មិនអីទេ! សូមស្វាគមន៍មកកាន់សណ្ឋាគារ 88!
សណ្ឋាគារដែលធ្លាប់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ឥឡូវនេះ វាជា...
-...មកវិញហើយ! - មកវិញ!
សូមស្វាគមន៍។
[ការបន្តតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[ចុចបើកទ្វារ]
[បិទទ្វារ]
[ការបន្តតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[ពន្លា]
[ការលេងតន្ត្រី GRIM]
[ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ]
[ទឹកស្រក់ ហៀរទឹក]
[មិន​បាន​កំណត់​ការ​លេង​តន្ត្រី​]
[ខ្យល់កន្ត្រាក់ ញាក់សាច់]
[ការមិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
[FRED] តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយរឿងនេះទេ បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
តើ Mike និងខ្ញុំជ្រើសរើសដើម្បីជួសជុលអ្វី?
Fred ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយថាខ្ញុំចង់ចាកចេញ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងរឿងនោះទេ។
ហើយបន្ទាប់មកតើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យជាជនអន្តោប្រវេសន៍។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ស្រែកថ្ងូរ] ស្អី?!
អ្នកពិតជាចង់ចាកចេញពីខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
[FRED SCOFFS]
-សូម! - ហ្វ្រីដា!
យើងចាស់ពេកហើយ ហ្វ្រីដា!
- ស្លាប់ធ្ងន់ធ្ងរទេ?! - ពិតហើយ ហ្វ្រេដ!
កូន​ៗ​របស់​យើង​ឥឡូវ​ធំ​ហើយ!
ពួកគេអាចថែរក្សាខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថានេះជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកអាត្មានិយម! អ្នក​កំពុង​តែ​អាត្មានិយម!
ហ្វ្រេដ អ្នកដឹងទេថា ពួកយើងបានរៀបការមិនសប្បាយចិត្តអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
[ដកដង្ហើមខ្លាំង]
Mike គឺជាហេតុផលមែនទេ?
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
- នៅតែ Mike! – ទេ!
Mike មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​...
- អ្វីដែលខ្ញុំចង់កើតឡើង ... - អូ!
...ជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបោះបង់!
អ្វីដែលបានកើតឡើងរវាង Mike និងខ្ញុំ
គឺនៅក្នុងអតីតកាល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បន្ត!
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
[SNIFFLES ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ស្រក់ទឹកភ្នែក ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
[តន្ត្រី​មិន​បាន​កំណត់]
[ការស្រកទឹក]
[ការមិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
- [ទូរសព្ទ​រោទ៍​] - [ចុច​]
សួស្តី?
តើអ្នកបានអានអ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំទេ?
[SIGHS] អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវទេ?
- [ការ​លេង​តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​] - [យំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
ទាំងនេះគឺជារឿងដែលត្រូវជួសជុលនៅសណ្ឋាគារ។
នេះគ្រាន់តែជាការប៉ាន់ស្មានរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ...
វាមិនអីទេមែនទេ?
[SIGHS] មិនអីទេ។
អរគុណម្តងទៀតសម្រាប់ការប្រឹក្សា បងប្រុស។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើយើងត្រូវការគណនេយ្យករថ្មី។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណម្តងទៀត។
- [SIGHS] - [ក្រឡាទូរស័ព្ទ]
- [តន្ត្រីមិនពិបាកបន្ត] - [យំខ្លាំងៗ]
- [រលកធ្លាក់] - [ខ្យល់បក់បោក]
- [ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ] - [បក្សីស្រែកយំ]
[ការបន្តតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
- [តន្ត្រីឥតឈប់ឈរ] - [ខ្យល់បក់បោកខ្លាំង]
[ទូរសព្ទ​រោទ៍]
សួស្តី?
ភាគច្រើនប្រហែលជាវានៅក្នុងបន្ទប់របស់ Mike ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ដឹង​ថា​វា​នៅ​កន្លែង​ណា​ឱ្យ​ប្រាកដ។
[ការបន្តតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[ទ្វារ​បើក]
[ទ្វារបិទទ្វារ]
[ការបន្តតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[ការបិទទ្វារ]
[តន្ត្រី SWELLS]
[DOORKNOB រោទិ៍, ចុច]
[ចុចបើកទ្វារ]
[KIKO] លោកម្ចាស់។
[ចុចបិទទ្វារ]
[ការលេងតន្ត្រីមិនងាយស្រួល]
[តន្ត្រីក្លាយជាតានតឹង]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
អូ គ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីទេ។
មួយ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សម្លឹង​មើល​កន្លែង​នៅ​ក្នុង​សណ្ឋាគារ​នេះ​ព្រោះ...
នេះខុសពីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅវិស្សមកាល។
អា.
មែនហើយ តំបន់នេះគឺគ្មានដែនកំណត់។
នេះជាឯកជន។
ចូរយើងនៅទីនេះជំនួសវិញ។
ពិត​ជា​មែន​ទេ?
តើ​នេះ​ជា​ការ​គ្មាន​ដែន​កំណត់?
ហេតុអ្វី?
តើនេះជាបន្ទប់របស់ម្ចាស់?
[មិន​បាន​កំណត់​ការ​លេង​តន្ត្រី​]
[សើចតិចៗ]
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​, គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​មួយ​។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​ថា​តំបន់​ណា​ខ្លះ​នៅ​ទី​នេះ​មាន​ដែន​កំណត់ និង​មួយ​ណា​មិន​មាន។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
វិធីនេះលោក។
[ការមិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
[RAPHIE] យើងមានភ្ញៀវតែមួយ
ហើយអ្នកនៅតែគិតបែបហ្នឹងទៀត?
ខ្ញុំនឹងមិនគិតច្រើនពេកទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនព្យាយាមបើកបន្ទប់របស់ប៉ា។
ប្រហែលជាគាត់ទើបតែវង្វេង?
ប្រហែល​ជា​មាន​ចរាចរណ៍​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​របស់​គាត់
ដូច្នេះគាត់ពិតជាខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការទទួលស្គាល់វា។
ព្រះអើយ រ៉ាភី! អ្វី? តើអ្នកនិយាយលេងម្តងទៀតទេ?
យល់ព្រម ចុះបើ...
ចុះប្រសិនបើគាត់មានគម្រោងផ្សេងទៀត?
ចុះបើគាត់ជាចោរ?
[ការ​លេង​តន្ត្រី EERIE]
ហេ រ៉ាភី។
- សុខសប្បាយទេ? - ហ៎?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មួយ។
[KIKO] ពិតទេ?
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវាឥឡូវនេះ។
[តន្ត្រី EERIE បន្ត]
[ខ្យល់កន្ត្រាក់ ញាក់សាច់]
[ខ្យល់បក់បោក]
[ម៉ាស៊ីន​បោក​បក់​ពី​ចម្ងាយ]
[តន្ត្រី EERIE បន្ត]
ឡេអូន?
[ជំហាន]
[LUNA] Jade?
[តន្ត្រី EERIE បន្ត]
Jade?
ចាស្ទីន?
[តន្ត្រី EERIE បន្ត]
តើនោះជានរណា?
[CHIMES]
[GASPS]
[ដកដង្ហើមធំ]
ម៉ាក់!
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យអាណិត]
[RAPHIE] ខ្ញុំមានអារម្មណ៍...
ថាមានអ្វីមួយមក។
មួយណា?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[RAPHIE] មកដល់ហើយ។
ពិធីបុណ្យជិតមកដល់ហើយ!
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ - ពិធីបុណ្យជិតមកដល់ហើយ!
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងផ្សេង!
Kiko មិនមែនជារឿងធំទេ?
ពេល​មាន​ពិធី​បុណ្យ​មាន​ភ្ញៀវ​ទេសចរ​ច្រើន។
ពេល​មាន​ភ្ញៀវ​ទេសចរ​កក់​ច្រើន!
[STUTTERS] ការកក់ទុករបស់ភ្ញៀវ!
ភ្ញៀវជាច្រើននឹងកក់នៅសណ្ឋាគាររបស់យើង។
មិន​ចង់​ឱ្យ​មាន​ភ្ញៀវ​ច្រើន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សណ្ឋាគារ​?
ដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ព្រោះវាសម្រាប់ភ្ញៀវនាពេលអនាគតរបស់យើង។
យកនេះ។
- [PILLS RATTLING] - វានឹងជួយអ្នកឱ្យគេងលក់ស្រួល។
នោះគឺជាកម្រិតថ្នាំដ៏រឹងមាំ។
សូមអរគុណអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
ដឹងទេ តាំងពីប៉ាស្លាប់...
ខ្ញុំក៏គេងមិនលក់ដែរ។
វា​គឺ​ជា​ការ​រំពេច​ដូច្នេះ​។
ខ្ញុំនៅតែមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ឈឺ​ខ្លាំង​ពេក លូណា។
[SNIFFLES]
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរគិតអំពីរឿងនេះទេ
ដែលខ្ញុំគួរតែគិតអំពីអ្នក។
[FRIDA] អំពីអ្នក កូនៗរបស់ខ្ញុំ។
ទេ ម៉ាក់។
សោកសៅ។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យអាណិត]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះរហូតដល់អ្នកគេងលក់។
ម៉ាក់​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​ក្នុង​ចិត្ត​ទេ?
តើ​ពួកគេ​ពិតជា​អាច​ប្រយុទ្ធ​នឹង​អ្វី​បាន​?
[តន្ត្រី​បន្ត​សោកសៅ]
[FREDERICO] តើ Mike ទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះទេ?
Mike នៅតែជាហេតុផល។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
- នៅតែ Mike! - ចាំទេ!
[ការលេងតន្ត្រី MOROSE]
[LUNA] តើពួកគេបានទៅដល់ចំណុចនោះដោយរបៀបណា?
នៃការសម្លាប់។
តើ​វា​មិន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ប្រកួត​លើក​មុន​របស់​ពួក​គេ​ទេ?
ពួកគេមិនបាននិយាយអស់រយៈពេលជាង 10 ឆ្នាំមកហើយ។
មាន​ន័យ​ថា​វា​រត់​ជ្រៅ​មែន​ទេ?
[តន្ត្រី MOROSE បន្ត]
លូណា កុំ​គិត​រឿង​ទាំង​នោះ។
[ដកដង្ហើមចេញជ្រៅ]
មូលហេតុអ្វីក៏ដោយ...
វាសំខាន់ណាស់ដែលពួកគេនឹងសម្លាប់វា។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​កូរ]
[THU] បង
អ្នកទើបតែទទួលបានកម្រៃជើងសាររបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកអាចខ្ចីលុយខ្ញុំខ្លះបានទេ?
[បុរស] ខ្ចីលុយទៀតហើយ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកទេប្រសិនបើវាមិនសំខាន់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបង់ប្រាក់ Bok ដូច្នេះគាត់ទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
បុក? តើអ្នកមិនជំពាក់គាត់ជិតពីរលានប៉េសូទេឬ?
បាទ នោះហើយជាមូលហេតុ ...
ខ្ញុំកំពុងសុំជំនួយពីអ្នក។
វាមិនចាំបាច់ពេញទេ។ គ្រាន់តែពាក់កណ្តាលនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំ​ក៏​រំពឹង​ប្រាក់​ពី​ឪពុក​ដែរ។
ដរាបណាខ្ញុំទទួលបានវាខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
ជាមួយនឹងចំណាប់អារម្មណ៍។
បងនៅទីណា ចាំតែនៅទីនោះសិន។
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់​តែ​ដាក់​ទាប​ខណៈ​ដែល​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​មាន​ប្រាក់​ដើម្បី​បង់ Bo ។
សូមសំណាងល្អ។
ជីអូ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ បងប្រុស។
អ្វី?
ម៉ាទីន អំពាវនាវឱ្យមានការជួបជុំគ្រួសារ។
"ជួបជុំគ្រួសារ?"
ផ្លូវការ។ មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Martin និងបងប្អូនរបស់គាត់មិនលក់ទេ។
តើ​ពួក​គេ​មិន​គ្រាន់​តែ​រង់​ចាំ​យើង​ដើម្បី​លើក​យក​ការ​ផ្តល់​ជូន​របស់​យើង​?
គិតត្រឹមពេលនេះ
យើងត្រូវទទួលយកការពិតថាយើងជាសហកម្មសិទ្ធិករ។
ហើយយើងត្រូវធ្វើការជាមួយពួកគេ?
ដើម្បីបើកសណ្ឋាគារឡើងវិញ។
នោះជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងនៅពេលនេះ។
ហើយយើងនឹងសហការ។
ទេ!
យើងអាចគ្រប់គ្រងវាបានដោយគ្មានពួកគេ។
[MARTIN] បាទ។
ប៉ុន្តែ Luna នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងហៅការបាញ់ប្រហារនោះទេ។
ដរាបណាការបែងចែកការងារមានភាពច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយរឿងនោះ។
វាថែមទាំងអាចផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់យើងក្នុងការធ្វើការជាមួយពួកគេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយ Luna?
ទុក​ឱ្យ​បង​ប្អូន​នាង​នៅ​សល់​?
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។ វាជាផ្លូវការ។
យើងមានភាគហ៊ុនស្មើគ្នា។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន! ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការលុយរបស់ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើល?
[ការលេងតន្ត្រី MOROSE]
តើខ្ញុំអាច...
...មានប្រាក់កក់របស់ភ្ញៀវទេ?
ហ៎?
តើអ្នកចង់បានអ្វីមុន?
ដឹងទេថាខ្ញុំត្រូវការវាខ្លាំងហើយមែនទេ?
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែយើងក៏ត្រូវការប្រាក់ដើម្បីបន្តដំណើរការសណ្ឋាគារផងដែរ។
ការទូទាត់របស់ភ្ញៀវមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីគ្របដណ្តប់ការចំណាយរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានអ្វីពីកិច្ចប្រជុំនេះទេ។
[តន្ត្រី MOROSE បន្ត]
អ្នកបានឮគាត់ខ្លាំងហើយច្បាស់។ យើងអាចធ្វើអ្វីដែលយើងចង់បាន។
គាត់​មិន​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​យើង​ដែល​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​នឹង Almazans ទេ។
Leon តើខ្ញុំអាចធ្វើការនៅផ្ទះបានទេ?
យើងនឹងឃើញ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងនៅទីនោះសូម ...
ចូរយើងមានភាពស៊ីវិល័យជាមួយពួកគេ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​រឿង​នេះ​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
[SCOFFS]
អ្នកនិយាយត្រូវ Leon ។
មានភាពស៊ីវិល័យ។
[JUSTIN SCOFFS]
ស៊ីវិល?
យើងមិនចង់ធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់ទេ តើយើង?
អ្នក​ជា​កូន​ល្អ​។
អ្នក, Leon...
លូណា...
ចាស្ទីន...
Jade ។
រក្សាសីលធម៍។
[ទូរសព្ទ​រោទ៍​]
- យាយ? - ចៅប្រុសជាទីស្រឡាញ់!
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានយក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេចខ្ញុំហើយ។
សូមទោសលោកយាយ។
ខ្ញុំ​នឹក​សារ​របស់​អ្នក​កាល​ពី​យប់​មិញ ព្រោះ​ខ្ញុំ​គេង​លក់​លឿន។
តើអ្នកបានលេបថ្នាំរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ជាការពិតណាស់។ តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
អ្នកជិតខាងរបស់យើង Preska បានបន្តមកទីនេះ
ដើម្បីរំលឹកខ្ញុំឱ្យលេបថ្នាំ
និងពិនិត្យសម្ពាធឈាមរបស់ខ្ញុំ។
នាងរវល់ណាស់!
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រាប់នាងឱ្យមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
ចុះអ្នកវិញ? សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេលោកយាយ។
យើងពិតជាចូលរួមភ្ញៀវដំបូងរបស់យើង។
អូ!
តើអ្នកបានបើកសណ្ឋាគារឡើងវិញទេ?
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ! មែនអត់?!
មានតែមនុស្សម្នាក់ទេលោកយាយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមានសណ្ឋាគារដែលបានកក់ពេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ!
អូខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក!
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះនៅពេលណា?
កុំបារម្ភ។ ពេល​រក​បាន​គ្រប់​គ្រាន់ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ភ្លាម។
នោះ​ជា​ការ​សន្យា។
មិនអីទេ។ ប្រយ័ត្ន​អត់?
[ការ​លេង​តន្ត្រី SULEN]
មានន័យថាយើងអត់លុយ?
- ថ្ងៃល្អលោក។ - អ្នកមិនក្ស័យធនទេ។
ប៉ុន្តែសមមូលសាច់ប្រាក់នៃអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការរក្សាសណ្ឋាគារឱ្យដំណើរការរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
ប្រាំមួយខែ? ចាំមើល មេធាវី។
ខ្ញុំបានអានកិច្ចសន្យាភាពជាដៃគូ។ វានៅទីនេះ។
លុយដែលពូ Fred វិនិយោគគឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់រយៈពេលប្រាំមួយខែ។
[មេធាវី] បាទ។
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះចែង
ថាលោក Almazan បានបរិច្ចាគសាច់ប្រាក់ចំនួន 50 លាន...
...ក្នុងនាម និងជឿជាក់លើកូនទាំងបួនរបស់គាត់។
អញ្ចឹងតើ ៥០ លាននៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាគ្រាន់តែនៅលើក្រដាសប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងមិនមានបង្កាន់ដៃទទួលស្គាល់ទេ
ប័ណ្ណប្រាក់បញ្ញើ ឬអ្វីដែលអាចបញ្ជាក់បាន។
ថាពូ ហ្វ្រេដ វិនិយោគលុយនោះ?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា មេធាវី
ប៉ាប៉ាយល់ព្រមផ្តល់ឱ្យ Almazans នូវចំណែកនៃសណ្ឋាគារនេះដោយឥតគិតថ្លៃ?
[មេធាវី] មើល ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
៥០ លាននាក់ រកមិនឃើញទេ។
ហើយសណ្ឋាគារជំពាក់ប្រាក់ធនាគារដែលអ្នកត្រូវបង់។
យើងត្រូវសងបំណុលសណ្ឋាគារ?
បាទ។ ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ដូច្នេះ...
យើងនឹងបាត់បង់សណ្ឋាគារ។
[ការលេងតន្ត្រី GLUM]
[RAPHIE] នេះជាការបញ្ជារបស់អ្នកហើយ។
[មិន​បាន​កំណត់​ការ​លេង​តន្ត្រី​]
[GIO] ឪពុករបស់យើងពិតជាល្អបំផុតមែនទេ?
គាត់បានធ្វើឱ្យយើងទទួលមរតកសណ្ឋាគារដែលមានភ្នំបញ្ហា!
ការបន្ទោសប៉ានឹងមិនធ្វើឱ្យយើងល្អទេ។
អ្វី​ដែល​យើង​គួរ​ផ្តោត​លើ​ការ​បង្កើត​លុយ
ដូច្នេះយើងមិនបាត់បង់សណ្ឋាគារក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាជារឿងចម្លែកទេ?
បើប៉ាប៉ាយល់ព្រមចែករំលែកសណ្ឋាគារជាមួយពូ ហ្វ្រេដ
វានឹងមានន័យថាគាត់ជាមិត្តដ៏សប្បុរស។
ដូច្នេះ អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បាញ់ពូ Fred
ប្រសិនបើគាត់យល់ព្រមចែករំលែកសណ្ឋាគារនៅកន្លែងដំបូង?
ប្រហែលជាពូ ហ្វ្រេដ ជំរុញគាត់ដោយសុំចំណែកធំជាងនេះ។
ពួកគេប្រហែលជាស្រវឹងនៅពេលដែលពួកគេបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវគិតយ៉ាងណាទេ។
មានតែប៉ាប៉ា និងពូហ្វ្រេដទេដែលអាចឆ្លើយបាន។
ប៉ុន្តែពួកគេបានទៅ។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តោតលើការធ្វើឱ្យសណ្ឋាគារទទួលបានប្រាក់ចំណេញ។
[ការមិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
ភ្ញៀវរបស់យើងមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ។
គាត់ស្ទើរតែចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់ Sir Mike
ហើយឥឡូវនេះគាត់កំពុងស្តាប់ការសន្ទនារបស់បងប្អូន។
ខ្ញុំជឿ Kiko ឥឡូវនេះ។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
សម្រាប់ពេលនេះ យើងនៅតែដាក់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជឿ Kiko ។
មែនហើយ ប៉ុន្តែគាត់មិនបានធ្វើអ្វីធ្វើបាបយើងទេ។
[ការមិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញប្រសើរជាង។
យើងក៏ត្រូវការជួលបុគ្គលិកបន្ថែមផងដែរ។
Monette និង Raphie មិនអាចធ្វើការងារទាំងអស់នៅទីនេះបានទេ។
[MARTIN] យើងនឹងទៅដល់ទីនោះ។
ពួកគេមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយមិនពិគ្រោះជាមួយយើងបានទេ។
តើពួកគេគិតយ៉ាងណាចំពោះយើង?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
អ្នក​បាន​ទទួល​ភ្ញៀវ​ហើយ​អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​យើង​?
វា​គឺ​ជា​ការ​រំពេច​ដូច្នេះ​។
ប៉ុន្តែយើងបានប្រាប់អ្នកហើយ។
គ្រាន់តែសារភាពថាអ្នកចង់បានសណ្ឋាគារនេះសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
អ្នកគួរតែអរគុណពួកយើងសម្រាប់ការទទួលយកភ្ញៀវ។
វិធីនោះ យើងអាចរកប្រាក់ដើម្បីសងបំណុលសណ្ឋាគារនេះ។
[MARTIN] ប្រាក់កម្ចីមួយត្រូវបានដកចេញក្រោមឈ្មោះរបស់សណ្ឋាគារ។
សណ្ឋាគារនេះត្រូវបានចុះហត្ថលេខាបិទជាវត្ថុបញ្ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើវិភាគទានរបស់ប៉ាដើម្បីសងវា?
ប៉ារបស់អ្នកមិនបានបរិច្ចាគមួយកាក់ទេ!
មេធាវីរបស់យើងបានពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់។ យើង​មិន​បាន​ទទួល​អ្វី​សោះ។
នោះជាការកុហក។
យកលុយទៅណា?
យើង​នឹង​មិន​ជំពាក់​បំណុល​គេ​ទេ​ប្រសិន​បើ​យើង​មាន 50 លាន។
កិច្ចព្រមព្រៀងមិនគួរមានសុពលភាពទេ។
ព្រោះ​ឪពុក​របស់​អ្នក​មិន​បាន​បញ្ចប់​កិច្ច​សន្យា​របស់​គាត់។
យើងមិនដឹងថាគាត់បញ្ចុះបញ្ចូលប៉ាប៉ាទេ។
ផ្តល់ភាគហ៊ុនដល់គាត់ដោយមិនទទួលបានអ្វីមកវិញទេ។
ប្រាកដណាស់ថាពូ Mike មានហេតុផលដើម្បីយល់ព្រម។
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីទេ កិច្ចព្រមព្រៀងគឺស្របច្បាប់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនផ្តោតលើសណ្ឋាគារ?
មូលនិធិរបស់យើងគឺល្អសម្រាប់តែប្រាំមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
ហើយប្រសិនបើយើងមិនធ្វើឱ្យសណ្ឋាគារនេះដំណើរការទេនោះ
យើងនឹងបញ្ចប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
យើង​នឹង​មិន​អាច​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​ធនាគារ​បាន​ទេ។
មិនអីទេ! តោះបើកសណ្ឋាគារឡើងវិញ។
យើង​នឹង​ប្រើ​លុយ​ណា​ក៏ដោយ​ដែល​វា​នឹង​រក​បាន​ដើម្បី​បង់​ឱ្យ​ធនាគារ។
វានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺរចនាសម្ព័ន្ធ។
យើងត្រូវការអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ ដើម្បីដឹកនាំប្រតិបត្តិការរបស់សណ្ឋាគារនេះ។
ហើយខ្ញុំគិតថានោះជាខ្ញុំ។
[LUNA សើច​ក្នុង​ការ​មិន​ពេញចិត្ត]
អូ អត់​ទេ អត់​មាន​ទេ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងពីរបៀបបើកអាជីវកម្ម។
[JADE] ត្រូវហើយ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ មែន​ទេ Leon?
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
អ្នកបានរក្សាទុកភាគហ៊ុនរបស់អ្នករួចហើយ។ ទុកភាពជាអ្នកដឹកនាំមកយើង។
តើ​យើង​ចង់​ឲ្យ​អ្វីៗ​មាន​ភាព​យុត្តិធម៌?
តោះបោះឆ្នោតលើវា។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
មានបួននាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ ហើយមានតែយើងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Leon នឹងបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកមានទំនុកចិត្ត។
Martin គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំមានការបោះឆ្នោតរបស់អ្នកមែនទេ? - ទោះបីជាអ្នកជាមិត្តរបស់គាត់ក៏ដោយ
អ្នក​នឹង​ប្រឆាំង​នឹង​ប្អូន​ស្រី​របស់​គាត់!
ការបោះឆ្នោតរបស់អ្នកនឹងកំណត់ថាអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
នៃសណ្ឋាគារ 88 ។
Bok ឯងឆ្កួតហើយ! ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបង់ប្រាក់មែនទេ?!
កុំរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំជូនលោកយាយរបស់អ្នកទៅលេងម្តងទៀត។
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំអាចដកហូតភាគហ៊ុនរបស់ពួកគេ។
តើ​ពួក​គេ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ខុស​ឆ្គង​ដែល​ផ្ទុយ​នឹង​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ឬ​ទេ?
កំហុសតែមួយគត់ ហើយពួកគេអាចយករឿងនេះចេញពីយើងដោយស្របច្បាប់។
- នេះមើលទៅអាក្រក់។ - បើអ្នកទុកចិត្តគ្នា
តើអ្នកនឹងសម្លាប់គ្នាទេ?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកផ្សេងសម្លាប់ពួកគេទេ?
ទេ!
- អេ! -ប្រយ័ត្ន!
អ្នកស្ទើរតែបែកត្រចៀកខ្ញុំ!
ខ្ញុំស្គាល់ក្រវិលនោះ។