អីយ៉ាស់! វាហាក់ដូចជា Gio រកលុយបាន។
ទីបំផុតយើងទទួលបានលុយហើយ។
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនៅទីនេះទេ។
បាទលោកម្ចាស់! នេះគឺជាជីវិតព្រះអម្ចាស់។
យើងគ្រាន់តែចង់អញ្ជើញលោកស្រី Almazan
ទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
យើងដឹងអំពីក្រវិល។
ខ្ញុំត្រូវការមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
តើ​សមត្ថកិច្ច​រក​ឃើញ​ក្រវិល​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ព្រោះ​តែ​ធុញ​នឹង​ការ​កុហក​ទាំង​អស់ Luna!
ចូរសន្មតថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺជាការពិត។
តើអ្នកមិនអាចអត់ទោសឱ្យម្តាយរបស់យើងបានទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នក​គិត​ថា​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​សម្លាប់​ឪពុក​របស់​អ្នក។
ដូច្នេះនាង និងឪពុកខ្ញុំអាចនៅជាមួយគ្នាបាន។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
មិនដឹងទេ គីកូ! ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកដើម្បីស្វែងរកការពិត!
ដូច្នេះ សូមប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។ បាទឬអត់?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
[ហាមលេងភ្លេង]
[យំ​សោក​យ៉ាង​ខ្លាំង]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការទប់ស្កាត់តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
[ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ]
មិនអីទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - លា។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
យើងមានការងារត្រូវធ្វើ។
សណ្ឋាគារ 88 មានព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំមួយដែលយើងកំពុងរៀបចំ។
[JUSTIN] ចុះបើសមត្ថកិច្ចបង្ហាញមុខទៀត?
ឬអ្នកផ្សេងរំខានម៉ាក់?
[ការលេងតន្ត្រី GLUM]
[JUSTIN] អ្នកបាននិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។
យើងត្រូវការពារពួកគេ។
[LUNA] Justin និយាយត្រូវ Leon ។
ហេ អ្នកមិនអាចទុកជីវិតរបស់អ្នកបានទេ។
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំអាចការពារខ្លួនឯងបាន។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
Roi ឡានត្រៀមហើយឬនៅ?
ម៉ាក់ទៅកន្លែងណា?
បាទ។
ខ្ញុំត្រូវទៅរកមេធាវីរបស់យើង។
ដូច្នេះយើងអាចត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
[FRIDA] ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អរគុណសម្រាប់ផ្កា។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
តោះទៅ Roi ។
ខ្ញុំនឹងបិទ។
- [តន្ត្រី GLUM បន្ត] - [ដើរថយក្រោយ]
តោះទៅ។
[SIGHS]
[តន្ត្រី​ក្លាយ​ជា​អាក្រក់]
តើអ្នកដឹងទេថា អាល់ម៉ាហ្សាន មកដល់ថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តែ​ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ពេល​ឃើញ​គេ
ជាពិសេស Luna ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាងកុហក។
យើងនឹងរកឃើញចម្លើយរបស់ពួកគេនៅពេលពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
[ដកដង្ហើមធំ]
រង់ចាំ។
តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកមានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើប្រាក់ទៅលោកយាយ
និងជួបអ្នកឧបត្ថម្ភសម្រាប់ពិធីបុណ្យតន្ត្រី។
មិនអីទេ ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅទីនេះនៅពេលក្រោយ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
[ជំហានថយក្រោយ]
សារី។
[MARTIN] តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងផឹកទឹកបន្តិច លោកម្ចាស់។
តើអ្នកបានទទួលហត្ថលេខារបស់មន្ត្រីទេសចរណ៍ទេ?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់​]
- អឺ... - នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនទាន់ទទួលបានវានៅឡើយទេ។
វាគ្រាន់តែជាហត្ថលេខាមួយប៉ុណ្ណោះ សារី!
ឥឡូវនេះ ប្រាប់ខ្ញុំ
របៀបដែលយើងនឹងចាប់ផ្តើមព្រឹត្តិការណ៍ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
មន្ត្រីទេសចរណ៍នឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាទាន់ពេល។
ដូច្នេះ, គ្រាន់តែត្រជាក់។ សម្រាកចុះលោកអើយ។
- តើអ្នកចង់ម៉ាស្សាទេ? - ហេ។
ខ្ញុំមិនមានពេលលេងសើចជាមួយអ្នកទេ។
អូ...
ឃើញទេលោកអើយ...
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទទួលបានហត្ថលេខានៅថ្ងៃនេះ។
ជាអកុសល ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនោះអំឡុងពេលសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរង់ចាំ។
ប៉ុន្តែវាប្រែចេញ
អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ចុះ​ហត្ថលេខា​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​ពួកគេ​គ្រាន់​តែ​រង់ចាំ​សំណូក។
[ការលេងតន្ត្រីស្រាលៗ]
អូ! ធ្ងន់ធ្ងរ? សំណូក?
[HUFFS]
ប្រហែលជាពួកគេគ្រាន់តែចង់សម្រាក។
ឬប្រហែលជាពួកគេគ្រាន់តែចង់ដេក និងសម្រាក។
អ្វីមួយដូចនោះ។
ពួកគេគួរតែផ្ទេរវាទៅឱ្យអ្នកផ្សេង
ជំនួសឱ្យការចាកចេញ
ដោយដឹងថាពួកគេបានទុកចោលការងារខ្លះ។
[SIGHS]
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ខ្ញុំតែងតែមានចំណុចមួយ!
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខុស​ប្រព័ន្ធ​!
អ្នក​យឺត​ៗ​ទាំង​នោះ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​បន្ទាន់​ទេ!
តើយើងនឹងមានវឌ្ឍនភាពយ៉ាងដូចម្តេច
ប្រសិនបើពួកគេមិនអាចសម្រេចកិច្ចការតូចមួយនេះបានលឿន?
[HUFFS]
[ទះដៃ]
អ្វី?
តើ​លោក​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា «អ្វី»?
រ៉ាហ្វី!
[សើចតិចៗ]
[តន្ត្រី​បេះដូង​ស្រាល​បន្ត​]
រ៉ាហ្វី!
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
- លោកម៉ាទីនកំពុងហៅរក-- - ស៊ូ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំលាក់ខ្លួន។
រាល់ពេលដែល សារី រញ៉េរញ៉ៃ
គាត់តែងតែហៅខ្ញុំថា "រ៉ាភី! រ៉ាភី! រ៉ាភី!"
[ការលេងតន្ត្រីដ៏ចម្លែក]
ពីរសប្តាហ៍។
មួយថ្ងៃ។
អ្នកនិយាយបំផ្លើស!
មួយសប្តាហ៍។
- ពីរថ្ងៃ។ - ប្រាំថ្ងៃ។
តោះទៅបីថ្ងៃ។
គ្មានទៀតទេ មិនតិចទេ។ ចម្លើយចុងក្រោយ។
នោះជាការភ្នាល់ដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ហេ នេះ​មិន​មែន​ជា​ល្បែង​មួយ​ចំនួន​ទេ។
[RAPHIE] ប៉ុន្តែនិយាយលេងមួយឡែក
សូមក្រឡេកមើល Sir Martin ។
ឃើញទេ?
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
គាត់កំពុងពុះកញ្ជ្រោល។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា Sari នឹងលាលែងពីតំណែងក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃទៀត។
- អ្នកប្រាកដអំពីវា? – អូ!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែនៅជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នក បើមិនដូច្នេះទេគាត់នឹងកាន់តែខឹង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
គាត់​ពិត​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​មែន!
គាត់សង្ហាណាស់ ទទួលខុសត្រូវណាស់
ឆ្លាតណាស់...
គាត់ល្អឥតខ្ចោះណាស់!
ព្រះអើយ! តើគាត់សូម្បីតែមនុស្ស?
អញ្ចឹង...
តើនាងសូម្បីតែមនុស្ស?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
[សើច]
លោកយាយ ខ្ញុំបានផ្ញើថវិកាសម្រាប់សប្តាហ៍នេះ។
[ខោ]
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ហើយ​ថា​នៅ​សល់​ច្រើន​ទៀត។
ជាការប្រសើរណាស់ វាជាការប្រសើរក្នុងការមានបន្ថែមមួយចំនួន។
[ហាមលេងភ្លេង]
ដឹងទេចៅអើយ ទោះបងនឹកអូន...
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងរីករាយនឹងការស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
នៅសណ្ឋាគារឪពុកអ្នក។
យើងគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីដោះស្រាយអ្វីមួយ។
នោះជាមូលដ្ឋានដូចគ្នា!
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងរីករាយនឹងអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ជាការពិតណាស់លោកយាយ។
ប្រសិនបើសណ្ឋាគារស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ
ខ្ញុំអាចលក់ភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំបានលឿនជាងមុន។
[ការលេងតន្ត្រីមិនងាយស្រួល]
អ្វី?
តើអ្នកនៅតែលក់វាទេ?
ប៉ុន្តែ...
ចុះបងប្អូនរបស់អ្នកវិញ?
លក់តែមនុស្សល្អ...
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំដឹងថាពួកគេអាចរួមដំណើរជាមួយ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់​]
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជារៀងរហូតទេ?
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំនៅតែចង់ត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។
[SIGHS ចៅស្រីរបស់ GIO]
[EDWARD] ប៉ា។
ហេ ពន្លក។
ដូច្នេះ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ, អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើវាធ្វើការជាមួយ Almazans យ៉ាងដូចម្តេច?
មិនអីទេប៉ា។
ព្រឹត្តិការណ៍នឹងមកដល់ហើយ។
អូយ បើចង់មក
អ្នកពិតជាស្វាគមន៍ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំទៅព្រឹត្តិការណ៍? ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ បុរស។
ខ្ញុំមានការងារជាច្រើនដើម្បីបញ្ចប់នៅទីនេះ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​របស់​ទាំង​នោះ​ទៀត​ទេ
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជា-- [ចុចអណ្តាត]
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់យកវាទៅងាយស្រួល។
ខ្ញុំទទួលបានវា។ អាចយល់បាន។
ដូច្នេះ, អូ, នៅលើកំណត់ចំណាំមួយផ្សេងទៀត,
កូនដឹងហើយថា...
យើងជាម្ចាស់ស្ទើរតែទាំងអស់នៅលើកោះនេះ។
លើកលែងតែសណ្ឋាគារ 88 ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​កូរ]
យាយ...
នេះជាហេតុផលដែលអ្នកយល់ព្រម...
មើល។ ព្យាយាមយល់ពីវា។
ជាដំបូង និងសំខាន់បំផុត,
ប៉ារបស់អ្នកជាអ្នកជំនួញ តើអ្នកដឹងទេ?
អូ... ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតាមអំណាចរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធានាកេរដំណែលរបស់យើងនៅលើកោះនេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ដៃ​ពួក​គេ, ប៉ា?
បាទ។
ខ្ញុំបាននិយាយហើយខ្ញុំនឹង។
កុំយល់ច្រឡំ ខ្ញុំនឹងជួយពួកគេ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែប៉ា ពួកគេមិនមានគម្រោងលក់សណ្ឋាគារ 88 ទេ។
ប្រសិនបើវាជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
បងប្អូនបង្កើត Almazan,
ឬផ្ទុយទៅវិញ Jade និងបងប្អូនរបស់នាង
ពួកគេមិនមានគម្រោងធ្វើដូច្នេះទេ។
អ្វីក៏ដោយ
[សើច] ពួកគេមិនចាំបាច់ទេ។
ពួកគេមិនចាំបាច់លក់វាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនិង Jade រួមគ្នា
ជាទូទៅវាមិនដូចគ្នាទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ជា​ច្រើន​ដង​រួច​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ជាមួយ​នាង​ទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹង uh,
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវរកវិធីផ្សេង។
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
អត់ទោស ខ្ញុំត្រូវតែយករឿងនេះ។
ប្រាកដ ប្រាកដ។
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទបន្ត]
[ការបន្តតន្ត្រីកូរ]
មិនអីទេ លោក Henri សូមអរគុណ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
វាជាកាលៈទេសៈ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មីង Frida ជា​ម្ចាស់​ក្រវិល
មិនមែនមានន័យថានាងនៅទីនោះក្នុងអំឡុងពេលឃាតកម្មនោះទេ។
ពួកគេបាននិយាយថានាងអាចទៅនៅថ្ងៃផ្សេង។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ឬ...
គ្រួសារ​នោះ​ពិត​ជា​មាន​អំណាច​មែន។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
អាល់ម៉ាហ្សាននៅទីនេះ។
[GIO SCOFFS] អូ?
គ្រួសារដែលមានអំណាចគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានគិត...
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងអវត្តមានម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាយើងអវត្តមាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដំណើរ​ខុស?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី, ជីអូ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
មក។ [SCOFFS]
អ្នកមិនដឹងទេ?
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកកុហកទេឬ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ក្រវិល​ជា​របស់​អ្នក ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​របស់​អ្នក​ទេ។
[សំឡេង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ]
[SCOFFS]
អូមិនអីទេ។
វាមានន័យទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកជាអ្នកដែលបានរាយការណ៍ទៅប៉ូលីសទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វី? ខុសមែនទេ?
ដោយមិនសួរយើងជាមុន?
ចង់​ដឹង​រឿង​ខាង​យើង​អត់?
ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះអ្នកអាចចំអិនការកុហកមួយផ្សេងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក Luna?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
តើអ្នកខ្លាចការពិតអាចលាតត្រដាងទេ?
- ហេ មើល​មាត់​ហ្មង! - បិទមាត់អ្នកចាញ់!
ខ្ញុំ​កុហក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​នឹង​ត្រូវ​បញ្ចប់​បែប​នេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យរឿងរញ៉េរញ៉ៃ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ យើង​កាន់​តែ​មាន​ការ​សង្ស័យ។
យើងគ្រាន់តែព្យាយាមការពារគ្រួសាររបស់យើង។
ចុះយើងវិញ?
ហ៎?
តើយើងគ្មានសិទ្ធិដឹងការពិតទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​បាន​រាយការណ៍​ទៅ​ប៉ូលិស​ហើយ!
អ្វី?
បានរកឃើញអ្វីមួយ?
[JUSTIN] ឃើញទេ?
[SCOFFS]
មិនថាអ្នកដាក់របាយការណ៍ប៉ុន្មានដងទេ
អ្នកនឹងមិនរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងបំភ្លេចរឿងនេះដែលមិនធ្លាប់មាន។
យើងសុំទោសដែល Luna កុហក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធានាចំពោះអ្នក។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ ឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង គឺគ្មានកំហុសទេ។
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
នេះមិនអីទេសម្រាប់អ្នកផ្គត់ផ្គង់។
- បាទ, ម៉ាក់, ចម្លង។ - សូមអរគុណ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER]
[ជំហាន]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកនៅតែទទូចថាយើងមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយករណីនេះទេ?
ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​និយាយ​ថា​បំភ្លេច​វា​។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។
មក​គិត​មើល​ចុះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខឹង?
តើអ្នកជាអ្នកណាដែលមិនប្រាប់ការពិត?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ចាប់​ផ្តើម​ការ​ប្រយុទ្ធ​ទេ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
ត្រូវប្រាកដថាវាមានតម្លៃពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចនិយាយកុហកជាមួយអ្នកបានទេ តើខ្ញុំអាចទេ?
ប៉ុន្តែមុន...
រង់ចាំ។
អ្នកពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីសោះ ក្រៅពីធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងមែនទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​ក្រុង​មុន​ថ្ងៃ​នេះ ដើម្បី​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ឧបត្ថម្ភ​ដែល​អាច​ធ្វើ​បាន។
សម្រាប់ពិធីបុណ្យតន្ត្រី។
ហើយ?
ហើយ...
ពួកគេមិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
[LUNA SCOFFS]
តើអ្នករំពឹងអ្វី?
ពួកគេបាននិយាយថា វាជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
ពួកគេចង់និយាយជាមួយ។
នោះគឺជាអ្នកមែនទេ?
ឬ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្ញើ Martin ជំនួស​វិញ?
នោះមិនមែនជារឿងពិបាកធ្វើទេ។
តាមការពិតវានឹងកាន់តែងាយស្រួល។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកឧបត្ថម្ភប្រហែលជាមិនចូលចិត្តអ្នកកុហកទេ។
តើអ្នកមិនឈប់ទេឬ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឈប់។
តើវានឹងក្លាយជាម៉ាទីនឬអ្នក?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​កូរ]
[KIKO SIGHS]
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្វី​ដល់​បងប្អូន​របស់​ខ្ញុំ?
[CHESKA SCOFFS] មើលបុរសម្នាក់នេះ។
អ្នកពិតជាមិនប្រើក្បាលរបស់អ្នកទេ។
Bro ឯងចង់ប្រាប់គេថាម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
ព្រោះ Jade ចង់ដឹង
បើប៉ាប៉ា និងមីង Frida មានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងប្រសិនបើនាងរកឃើញចម្លើយ?
ប្រសិនបើយើងរកឃើញថា Jade ត្រឹមត្រូវ
មានលទ្ធភាពដែលមីង Frida មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយនឹងការស្លាប់របស់ប៉ា។
ហើយបន្ទាប់មក?
បងប្រុស មិនទាន់មាន "អញ្ចឹង" ទេ!
ចង់​ដឹង​ថា​គួរ​ប្រាប់​បង​ប្អូន?
[CHESKA SIGHS]
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ពួកគេ ...
ប្រសិនបើពួកគេស្វែងយល់អំពីវា ...
ពួកគេនឹងខឹង។ ពួកគេនឹងខឹងបងប្អូន។
ខ្ញុំដឹង។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំក៏មានគំនិតទីពីរផងដែរ។
ម៉ែ! ហើយនៅពេលដែលពួកគេខឹង ...
អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។ ចប់ហើយ!
កំហឹងនឹងគ្រប់គ្រងពួកគេ។
តើអ្នកនឹងទទួលបានចម្លើយត្រឹមត្រូវដោយរបៀបណា?
ហើយតើអ្នកនឹងដឹងថាអ្វីដែលពិតជាបានកើតឡើងដោយរបៀបណា
បើ​អ្នក​ទុក​ឲ្យ​កំហឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
ពួកគេនឹងទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
វានឹងក្លាយជារឿងល្ខោនដ៏ធំមួយ។ វានឹងក្លាយជារញ៉េរញ៉ៃដ៏ធំមួយ។
ហើយមានច្រើនទៀត។ នៅមានទៀត! រៀបចំខ្លួនអ្នក។
- ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - តើវាជាអ្វី?
នាងនឹងខឹងនឹងអ្នក។
[CHESKA] ឃើញទេ?
បង...
នាងនឹងមិនដែលទុកចិត្តអ្នកទៀតទេ។
នោះនឹងឈឺចាប់!
នាងនឹងមិនអើពើនឹងអ្នក ...
អ្នកនឹងក្លាយជាសត្វកណ្តុរនៅក្នុងភ្នែករបស់នាង។
- សត្វកណ្ដុរមែនទេ? - ហេតុអ្វី?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាសត្វកណ្តុរទេ?
[KIKO SIGHS, យំ]
អ្នកគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
មក បងប្អូន ជឿខ្ញុំ
-Crush របស់អូនត្រូវទេ? - នាងមិនមែនជា Crush របស់ខ្ញុំទេ។
អូ ឈប់។
អ្នកមិនអាចបោកខ្ញុំបានទេ មានន័យថានាងមិនមែនជា Crush របស់អ្នក?
យ៉ាង​ណា​មិញ Jade និយាយ​ត្រូវ!
ប្រហែលជាមានវិធីអោយអ្នកដឹងការពិត...
...ដោយអ្នកទាំងពីរដឹង។
មែនទេ? ហើយ​បន្ទាប់​មក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​រួម​បញ្ចូល​ទាំង​អស់​។
អ្នក​បាន​ប្រមូល​ភស្តុតាង​ជា​ច្រើន​រួច​មក​ហើយ...
រួច​ទៅ​ប្រាប់​បង​ប្អូន​របស់​អ្នក។
តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
[KIKO សោក​ស្តាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង]
អ្នកពិតជាត្រូវការខ្ញុំក្នុងជីវិតរបស់អ្នក បងប្រុស។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
- ប្រញាប់។ - ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
យើងនឹងដោះស្រាយរឿងនេះជាមួយគ្នា។
សន្យាថាគ្មានអ្នកណាដឹងទេ។
រហូតដល់យើងរកឃើញការពិត។
មិនចាំបាច់មានការសន្យាទេ។ នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានផងដែរ។
យើងកំពុងនិយាយអំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
យើង​ក៏​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដែរ។
មក។ គ្រាន់តែស្បថលើវា។
[យំ​សោក​យ៉ាង​ខ្លាំង]
- អ្វី? - មើល។
[មិន​បាន​កំណត់​ការ​លេង​តន្ត្រី​]
ពួកគេនៅទីនេះ។
- ពួកគេនៅទីនេះ។ - អូ!
តោះ! យើងត្រូវលាក់។
នៅទីនោះ! ប្រញាប់ឡើង!
[ការមិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
ពួកគេនៅទីនេះម្តងទៀត។
បីថ្ងៃពីរយប់មែនទេ?
អូ ក្មេងប្រុសមិននៅទីនេះទេលោក។
ពួកគេបានទៅទីក្រុង។ តើយើងអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
យើងគ្រាន់តែចង់សួរអំពីឪពុករបស់ពួកគេឈ្មោះ Michael ។
ចុះគាត់វិញ?
ប្រហែលជា Monette ហើយខ្ញុំអាចឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​សម្គាល់​ឃើញ​អ្វី​ដែល​មិន​ប្រក្រតី
នៅថ្ងៃដែលលោក Michael Fernandez
និងលោក Federico Alamazan សម្លាប់គ្នា?
លោកម្ចាស់ ធ្លាប់សួរខ្ញុំរួចហើយ។
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺដូចគ្នា។
តើ​យើង​បាន​និយាយ​អំពី​ស្រោម​សំបុត្រ​ដែល​លោក Mike កំពុង​កាន់​ទេ?
ស្រោមសំបុត្រអ្វី?
[ការមិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
អ្ហែង?
លោក​អ្នក​ធ្លាប់​ឃើញ​រឿង...
[ការមិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
បាទ ខ្ញុំប្រាកដ។
ខ្ញុំជាអ្នកដាក់ស្រោមសំបុត្រនៅលើតុរបស់គាត់។
គាត់​មាន​ស្រោម​សំបុត្រ​នៅ​ជាមួយ​ពេល​គាត់​ចេញ​ពី​ថ្ងៃ​នោះ។
តើអ្នកដឹងថាវានៅឯណាទេឥឡូវនេះ?
យើង​មិន​បាន​ឃើញ​ស្រោម​សំបុត្រ​ណា​មួយ​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​នៃ​បទ​ល្មើស​នោះ​ទេ។
[ការមិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
- អា! - [ការប៉ះទង្គិចនៃថាសដែក]
អូ!
[ខ្យល់ញ័រ] អូ...
- [FRIDA] អេ... - ម៉ាអេម?
អា...
- អូ... - តើមានអ្វីកើតឡើងលោកស្រី?
ខ្ញុំបានដុតម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំនៅលើថាសក្តៅ។
ខ្ញុំភ្លេចពាក់ស្រោមដៃ។
[វត្ថុ​ដែល​កំពុង​រអ៊ូរទាំ]
[FRIDA] នៅទីនោះ។
នៅទីនោះ។
[ការលេងតន្ត្រីមិនងាយស្រួល]
[ឈឺចុកចាប់ ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
សុខសប្បាយទេលោកស្រី?
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយ។ សូមអរគុណ។
[បៀមធ្មេញ ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
[FRIDA ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
[តន្ត្រីមិនងាយស្រួលបន្ត]
[EDWARD] Jade ។
ដូច្នេះនេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកនៅ។ ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
[EDWARD] តើអ្នកទៅណា?
ពួកយើងត្រូវជួបគ្នានៅចាំទេ?
[សើចចុកពោះ]
អូ ត្រូវហើយ។
សុំទោស តើមិនអីទេបើយើងនាំ Kiko ទៅជាមួយ?
ហេតុអ្វី?
- ហេតុអ្វីមិន? - [EDWARD SCOFFS]
តើអ្នកទទួលបន្ទុកផ្នែកទីផ្សារទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​កំពុង​បំពេញ​ភារកិច្ច​ថែទាំ​ផ្ទះ។
- អាហារ និងភេសជ្ជៈ។ - អាហារ និងភេសជ្ជៈ?
នោះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
ទៅកាន់អាសយដ្ឋាននេះ។
ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេផ្ទាល់។
ពួកគេអាចផ្គត់ផ្គង់ស្រាល្អបំផុតសម្រាប់ពិធីបុណ្យតន្ត្រី។
ខ្ញុំបានហៅពួកគេរួចហើយ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​ជួប​ជាមួយ​ពួកគេ​ដើម្បី​ជា​ផ្លូវការ។
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ទូកនៅទីនេះ Jade ។
តោះទៅ?
ហ៎?
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងប្រជុំ។
យើងមិនអាចធ្វើវានៅលើទូកបានទេ?
តោះទៅ?
មក។
តោះទៅ។
ហេ! អេដវឺដ! អេដវឺដ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? យើង​ត្រូវ​តែ​មាន​ការ​ប្រជុំ!
យើងនៅក្នុងសមុទ្រ! មិនមានច្បាប់ទេ!
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ! តោះនិយាយគ្នានៅទីនេះ!
លុបចោលការលោតកោះ!
ម៉ាក់មកដល់ហើយ រំភើបណាស់!
រ៉ាភី រកជំនួយការថ្មីមកខ្ញុំ។
អ្នកណាមិនខ្លាំង ហើយដឹងថាគេកំពុងធ្វើអ្វី។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសារី? តើនាងលាលែងហើយឬនៅ?
វាមិនសំខាន់ទេថា ស្រោមសំបុត្រនោះសំខាន់ប៉ុណ្ណា
ប្រសិនបើយើងរកមិនឃើញ។
បើបាត់ពីកន្លែងកើតហេតុ
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតអាចនៅទីនោះ។