អេ!
[ម៉ូតូបុក]
[SQUEALS, GRUNTS]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរឿងនេះ?
- ខ្ញុំបានឃើញវា - - នេះគឺជារបស់យើង!
យើង​គួរ​តែ​ការពារ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក ហើយ​នោះ​រួម​មាន​ម៉ាក់។
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំជាហេតុផលដែលពួកគេប្រយុទ្ធ។
តើ Martin ដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
គីកូ។ គាត់គឺជាអ្នកដែលបានរកឃើញក្រវិល។
យើងមិនគួរឲ្យប៉ូលីសដឹងរឿងនេះទេ?
តើនេះជាលោកស្រី អាល់ម៉ាហ្សាន មែនទេ?
វាត្រូវបានថតចេញពីកាមេរ៉ាមុខរបស់រថយន្ត
នៅថ្ងៃដែល Michael Fernandez និង Federico Almazan បានស្លាប់។
- ក្រវិល? - នោះជារបស់យើង។
- យើងសុំទោសដោយសារតែ-- - ដោយសារតែខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
ក្រវិលជារបស់ខ្ញុំ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
ខ្ញុំបានដាក់វាខុសនៅជិតកន្លែងដែលប៉ាស្លាប់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចូល​មើល​ទេ?
ហេតុអ្វីមិននៅទីបញ្ចុះសពដែលឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចុះ?
តើអ្នកខ្វល់ពីអ្វី?
ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងដែលប៉ារបស់ខ្ញុំបានឈានជើងចុងក្រោយ។
តើខ្ញុំត្រូវសុំការអនុញ្ញាតពីអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរចំពោះរឿងនោះមែនទេ?
ជីអូ។
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
ដូច្នេះតើយើងល្អទេ?
តើអ្វីៗច្បាស់សម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
ឬប្រហែលជាអ្នកនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវសួរ?
[LEON] ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងលែងបង្កបញ្ហានៅកន្លែងធ្វើការទៀតហើយ។
[MARTIN] ជាការពិតណាស់។
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ជា​ផ្លូវ​ការ​នៅ​ពេល​នោះ​។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សណ្ឋាគារ 88 ។
[មិន​បាន​កំណត់​ការ​លេង​តន្ត្រី​]
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
[ការមិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
ដូច្នេះ ក្រវិល​ជា​របស់​ Luna?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមិនជឿ
តើ​បង​ប្អូន​ទាំង​នោះ​និយាយ​អ្វី?
ពួកគេមានប្រតិកម្មខុសៗគ្នា។
Justin ធ្វើ​សកម្មភាព។ គាត់គ្រាន់តែទៅជាមួយបងស្រីរបស់គាត់។
Jade សម្លឹងមើល Luna យ៉ាងចម្លែក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចពន្យល់វាបានទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺថា...
ជាក់ស្តែងពួកគេកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនិយាយជាមួយ Jade ។
នាងប្រហែលជាអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលទេ?
សូមចាំថានាងជា Almazan ។
នាង​នឹង​ការពារ​គ្រួសារ​នាង​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ។
ការព្យាយាមមិនមានអ្វីខុសទេមែនទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​មើល​ថែ​សណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការពិតតាមរយៈ Jade ។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងប្រើ Jade ទេ?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​កូរ]
[ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ]
[រលកបក់បោក ផ្លុំផ្លុំ]
- [សំឡេងសត្វប្រចៀវ] - [បក្សីស្រែកយំ]
- [ការជីករន្ធ] - [ការបាញ់សត្វទីទុយ]
[ជំហាន​ធ្ងន់​យឺត]
- [EERIE NOISE] - [ការលេងភ្លេងដោយមិនបានកំណត់]
[កងកាំភ្លើង]
- [កង់កង់វិល] - [រញ្ជួយដី រលំ]
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើនាងទេ។
លើសពីនេះ យើងមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
Jade និងខ្ញុំធ្លាប់ជិតស្និទ្ធ។
យើងជាមិត្តនឹងគ្នាកាលនៅក្មេង។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនិយាយជាមួយនាងឱ្យបានល្អ។
[ម៉ាទីន ហាប់]
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យនិយាយការពិត ...
ធ្វើវា។
[មិន​បាន​កំណត់​ការ​លេង​តន្ត្រី​]
[យំ​សោក​យ៉ាង​ខ្លាំង]
ខ្ញុំមានគម្រោងក្នុងចិត្ត។
ចាំមើលថាតើ Luna នៅតែអាចនិយាយថាទេ?
និយាយពី...
[LUNA] អ្នកទាំងអស់គ្នា នេះគឺជា Edward Arellano ។
គាត់នឹងជួយយើងផ្សព្វផ្សាយសណ្ឋាគារ 88 ។
Edward ពួកគេជាកូនរបស់ពូមីកែល។
ពួកគេក៏ជាសហម្ចាស់សណ្ឋាគារ 88 ផងដែរ។
- អ្នកគ្រប់គ្រងប្រតិបត្តិការ ... - Martin Madrigal ។
ជាការពិតណាស់។
យើងស្គាល់គ្នា។
[LUNA] ត្រូវហើយ។
គាត់​ក៏​ឈោង​ទៅ​រក​អ្នក​ដែរ។
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។ - [EDWARD] ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ជីអូ...
ជីអូ ទទួលបន្ទុកផ្នែកលក់។
អេដវឺដ។
[GIO HFFS]
ម.
Kiko ទទួលបន្ទុកផ្នែកថែទាំផ្ទះ
រួមទាំងអាហារ និងភេសជ្ជៈ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
វាល្អទាំងអស់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សណ្ឋាគារ 88 ។
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
អញ្ចឹងតើយើងអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញបានទេ?
- Jade ។ - [JADE] ម?
ដើរលេងខ្ញុំជុំវិញ។
តោះទៅ។
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
[JADE] សូមអភ័យទោស។
[SIGHS IN RELIEF] រឿងល្អដែលខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូល Edward ។
វា​ជា​ជំនួយ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ដែល​គាត់​ជា​មិត្តភ័ក្ដិ​គ្រួសារ​របស់​យើង។
[ទះដៃយឺតៗ]
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ Luna ។
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
ម៉ាទីន...
លើកក្រោយ ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើសម្រាប់សណ្ឋាគារ។
- ដូច្នេះ គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទេ។ - [ម៉ាទីន ស្កុប]
ជាការពិតណាស់។
អ្នកគឺជា GM បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការធ្វើឱ្យអ្នកទាន់សម័យ។
[CLICKS MOUTH] យល់ព្រម។
អរគុណ!
[KIKO] ត្បូង។
- គីកូ។ - [KIKO] តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
[ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER]
ម្តង... ពេលរួចរាល់។
[តន្ត្រី SOMBER បន្ត]
តោះទៅ?
[រលកបក់បោក ផ្លុំផ្លុំ]
តើអ្នកស្គាល់ Edward ទេ?
បាទ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលគិតចង់ជួល Edward
ដើម្បីបង្កើនការកក់សណ្ឋាគារ។
ប៉ុន្តែ Luna មិនបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងស្គាល់គាត់យូរទេ។
[ជម្រះបំពង់ក]
វាច្បាស់ណាស់។
គ្រួសារនោះលេងល្បិចយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរមកលើយើង។
ពួកគេថែមទាំងអស់សង្ឃឹមក្នុងការទទួលបាន Edward ជាមុន។
ថា Luna ពិត​ជា​អ្វី​ផ្សេង​មែន​ទេ?
ល្អនាងតែងតែបែបនេះ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពី Luna?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
D- តើអ្នកមានអតីតកាលទេ?
បាទ។
[មិន​បាន​កំណត់​ការ​លេង​តន្ត្រី​]
អ្វី?!
និងអាកប្បកិរិយារបស់នាង?
នាងមិនមែនជា Luna ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់ពីមុនមកទេ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​រំលឹក​នាង​ថា​នាង​ពិត​ជា​នរណា។
W - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
គ្រាន់តែគិតថានេះជាវិធីរបស់ខ្ញុំក្នុងការជួយអ្នក។
ចង់ក្លាយជា GM មែនទេ?
[ការមិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
[ដកដង្ហើមចេញជ្រៅ]
អ្នកបានឃើញបន្ទប់ទាំងអស់។
Luna បាននិយាយថា អ្នកអាចស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ណាក៏បាន។
គ្រាន់តែជូនដំណឹង--
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយបន្ទប់ប្រតិបត្តិ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការសេវាកម្មបន្ថែម។
បន្ទប់តម្លៃថោក ទទួលបានការកក់លឿន។
បន្ទប់ធំជាងគឺជាបន្ទប់ដែលត្រូវផ្សព្វផ្សាយ។
មិនអីទេ។ ចម្លង។ បានកត់សម្គាល់។
ភោជនីយដ្ឋានក៏មានបម្រើម្ហូបបស្ចិមប្រទេស និងម្ហូបក្នុងស្រុកផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកខ្ញុំនៅហាងកាហ្វេភ្លាមៗ?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់​]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីទន់ៗបន្ត]
ម៉ោងរីករាយប្រចាំថ្ងៃ ដំណើរការពីម៉ោង ៣ ដល់ ៥ ល្ងាច សម្រាប់ភេសជ្ជៈ។
នោះជាហាសិបភាគរយ ដូច្នេះវានឹងជួយផ្សព្វផ្សាយសណ្ឋាគារ។
Luna បាននិយាយថា អ្នកក៏អាចបញ្ជាទិញអ្វីក៏បាននៅលើម៉ឺនុយ។
នៅលើផ្ទះ។
មិនអីទេ។
ចម្លង។
បានកត់សម្គាល់។
[SIGHS]
Jade តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំបានបិទបាំងអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
យើងរួចរាល់ហើយ។
Jade អ្នកមិនឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំទេ។
អូ រង់ចាំ។ Jade ។
Jade ។
បាទ។
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
តោះបន្តអាហារថ្ងៃត្រង់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
តាម​ខ្ញុំ​ដឹង ដំណើរ​កម្សាន្ត​បាន​បញ្ចប់​មុន​កំណត់។
ដូច្នេះ អ្នកនៅតែមានពេល។
ខ្ញុំនឹងនិយាយឡើងវិញ។
ដោយសារតែមានពេលច្រើនទៀត
មិន​មាន​ន័យ​ថា​វា​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​ខ្ជះខ្ជាយ។
យើងមិនទាន់បានពិភាក្សាអំពីផែនការប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមនៅឡើយទេ។
អ្នក​ហៅ​ថា​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​វេលា​?
អាហារថ្ងៃត្រង់នៅភោជនីយដ្ឋាន?
ទេ
មហោស្រពតន្ត្រីមានរឿងអី?
រៀបចំធំ ថវិកាធំ ចំណាយច្រើន!
សណ្ឋាគារនេះទើបតែត្រូវបានបើក។
[LUNA] យើងមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
[JUSTIN] Luna ត្រូវហើយ។ សំណូមពររបស់ខ្ញុំ--
[LUNA] យើងមិនទាន់បានបញ្ចប់ជាមួយនឹងការផ្សព្វផ្សាយរបស់ Edward នៅឡើយទេ។
[MARTIN] ហើយដូច្នេះ?
យើងគ្រាន់តែនឹងពឹងផ្អែកលើទម្រង់នៃការផ្សព្វផ្សាយមួយ?
[GIO] វាមិនមែនគ្រាន់តែភ្ញៀវសណ្ឋាគារនាំលុយចូលនោះទេ។
នៅពេលដែលយើងមានព្រឹត្តិការណ៍បែបនេះ
យើង​អាច​បង្កើត​ប្រាក់​ចំណូល​ពី​អ្នក​ដែល​បាន​ចូល​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង។
ដូចជាពិធីបុណ្យតន្ត្រី!
[ការ​លេង​តន្ត្រី​កូរ]
ឡេអូន។
[ការបន្តតន្ត្រីកូរ]
និយាយអ្វីមួយ?
[ម៉ាទីន ដកដង្ហើមធំ]
បាទ។ វាត្រូវការលុយច្រើន,
ប៉ុន្តែការត្រឡប់មកវិញគឺខ្ពស់។
ប្រាក់​ចំណូល ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​សណ្ឋាគារ...
ភាពជាដៃគូដែលយើងអាចប្រើប្រាស់នាពេលអនាគត។
- Luna តើអ្នកអាចឮពួកគេទេ? - ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
- តោះពិចារណាវា Luna ។ - ឡេអូន!
ពួកគេនិយាយត្រូវ។
ការត្រឡប់មកវិញជាច្រើន។
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការលក់សំបុត្រ
ព្រោះ​មាន​ភ្ញៀវ​ទេសចរ​ច្រើន​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​បុណ្យ
ធៀបនឹងរដូវបិទ។
ខ្ញុំអាចជំរុញព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
អ្នក?
តើអ្នកអាចទេ?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
តែបើសណ្ឋាគារខាតលុយ
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​បង់​វា​!
[កៅអី បន្លាច]
[ជំហានថយក្រោយ]
[ការបន្តតន្ត្រីកូរ]
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
បាទ បង
បាទ។ សុខសប្បាយជាទេ?
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។ ខ្ញុំមិនរវល់ទេ។
អត់ទេ អត់ទេ។
មានរឿងអី?
បាទ បាទ។
គ្មានបញ្ហាទេ បាទ។ មានរឿងអី?
[យំយ៉ាងខ្លាំង]
Jade!
[ដកដង្ហើមខ្លាំង]
- ជេដ! - [Edward និយាយដោយមិនដឹងខ្លួន]
- [JADE HUFFS] - [HEAVY FOOTSTEPS]
Jade!
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់​]
[KIKO] Jade?
[តន្ត្រីទន់ៗបន្ត]
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវនិយាយសួស្តីមែនទេ?
តើអ្នកអាចទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ? គីកូទៅ! [HUFFS]
ខ្ញុំទើបតែនិយាយថាជំរាបសួរ។ តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
- សួស្តី។ - សូម Kiko ។
វាមិនច្បាស់ទេថាខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នក?
តើនេះនៅតែនិយាយអំពីក្រវិលទេ?
Jade ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជារបស់អ្នកទេ។
[HUFFS] ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង!
[យំយ៉ាងខ្លាំង]
Jade យើងត្រូវនិយាយអំពីរឿងនេះ។
- អ្នកដឹងថាយើងត្រូវការ។ - ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
Kiko ឈប់បានទេ?
[សើច]
[តន្ត្រីទន់ខ្សោយ]
[ការលេងតន្ត្រីមិនងាយស្រួល]
លោកអើយ ផឹកទេ?
តើអ្នកបានឃើញ Jade ទេ?
កញ្ញា Jade? នាងគឺ - ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនអ្នក ...
មិនអីទេ អាមេរិចណូទឹកកកមួយសូម។
ហើយ​បើ​អ្នក​ឃើញ Jade ប្រាប់​នាង​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​មិន​អី​ទេ?
មិនអីទេលោក។ Americano ទឹកកកមួយមក។
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់កញ្ញា Jade ថាអ្នកកំពុងស្វែងរកនាង។
ភ្លាមៗលោកម្ចាស់។
[តន្ត្រីមិនងាយស្រួលបន្ត]
[ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER]
ម្នាក់នេះក៏សាងខុសដែរ...
កញ្ញា Jade កន្លែងណា ស្នាក់នៅទីនោះ កុំបង្ហាញមុខ។
[យំ]
ពេល​នោះ​អ្វីៗ​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​មែន​ទេ?
កាលយើងនៅក្មេង?
យើងនៅតែជាមិត្តនឹងគ្នានៅក្រោមតុនេះ។
តែពេលនេះ...
[ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER]
Jade...
ខ្ញុំដឹងថាយើងមិនអាចគ្រាន់តែជាមិត្តម្តងទៀត...
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ត្រូវ​ប្រយុទ្ធ​ទេ​?
យើង
យើងមិនមែនជាកូនទៀតទេ។
ជាច្រើនបានផ្លាស់ប្តូរ។
ជាពិសេសអំពីគ្រួសាររបស់យើង។
យើងធំឡើង ឪពុករបស់យើងបានស្លាប់ នោះហើយជាវាមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំមិនដឹងអំពីគ្រួសាររបស់យើង?
សូមទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង! កុំតាមខ្ញុំ!
ព្រះ!
- [EDWARD] តើមានអ្វី... - [JADE SIGHS]
កំពុងបន្ត...
[តន្ត្រី SOMBER បន្ត]
[EDWARD] Jade?
[Edward] Jade! Jade!
Jade អូនបាត់ទៀតហើយ!
ហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្រោមតុ?
អ្វី? តើអ្នកត្រូវការអ្វីទៀត?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​បាន​សួរ​រួច​ហើយ!
ខ្ញុំបានដើរលេងជុំវិញអ្នក អមដំណើរអ្នក តើអ្នកត្រូវការអ្វីទៀត?
តើមានអ្វីទៀត?
[ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER]
- Jade... - Jade!
អ្នក​រាល់​គ្នា​តែង​តែ​ហៅ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ!
គ្រប់គ្នាប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ!
Jade តើមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន...
គឺ​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
[តន្ត្រី SOMBER បន្ត]
តើ​ករណី​នោះ​មិន​ទាន់​បាន​បិទ​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថា តើទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំអាចទៅរួចឬអត់?
ថាលោក Michael Fernandez និង
ហើយលោក Federico Almazan មិនបានសម្លាប់គ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំឈរលើអ្វីដែលខ្ញុំបានសរសេរនៅក្នុងរបាយការណ៍នោះ។
ទោះបីជាអ្នកអានម្តងហើយម្តងទៀតក៏ដោយ
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
- Acevera ។ - អូ?
ករណីថ្មី?
ទេ ខ្ញុំទើបតែសួរអំពី
ករណី Almazan និង Fernandez ។
មានបញ្ហាជាមួយរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យមែនទេ?
- ហេតុអ្វី? - សិក្សាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកព្យាបាលរោគទទួលយកសំណូក ហើយផ្លាស់ប្តូររបាយការណ៍។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ម្នាក់​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[ការលេងតន្ត្រីស្រាល]
រឿងនេះ?
អ្នកនៅតែដដែលជាមួយជែលលាងដៃ។
អ្នកនៅតែមិនចង់ធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកកខ្វក់?
នៅទីនេះ។
[តន្ត្រីពន្លឺបន្ត]
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
អ្វី?
ត្រូវការនោមទេបងប្អូន?
មានទោស!
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
[CHESKA] សួស្តី?
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីអ្នក។
ព្យាយាមស្វែងរកសញ្ញាប្រសើរជាងមុន។
សួស្តី?
មួយនេះ?
តើពេលនេះមិនអីទេ?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ? សួស្តី?
សួស្តី!
- [KIKO] សួស្តី? – ឡូយ! អ្នក​ធាត់!
ហេ! [សើច] ខ្ញុំបានលឺថា មិនអីទេ?
[សើច]
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? តើអ្នកត្រូវការនោមទេ?
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​!
មានទោស?
ជាការប្រសើរណាស់, ដូចដែលអ្នកគួរ។
អ្នក​ពិត​ជា​បាន​ចំអក​មនុស្ស​នោះ។
អ្នកថែមទាំងដើរតាមនាងនៅក្រោមតុ។
នេះក្មេង
មែនហើយ យើងធ្លាប់ធ្វើវាគ្រប់ពេល
នៅពេលយើងនៅក្មេង។
អូ ត្រូវហើយ!
Jade គឺជា Crush របស់អ្នកមែនទេ?
[CHESKA TEASING]
កំទេចកុមារភាព។
នោះជាយូរយារណាស់មកហើយ។
[CHESKA] មែនហើយ ប្រហែលជានោះជាអ្វីមួយ
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមជាមួយដំបូង។
សាកល្បងធ្វើជាមិត្តម្តងទៀតជាមុនសិន។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់​]
[CHESKA] សួស្តី?
សួស្តីបងប្អូន?
តើអ្នកបាត់ខ្លួនទេ?
ទេ ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតតែពីអ្វីដែលនាងប្រាប់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
វាមានអារម្មណ៍ថានាងមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យអាណិត]
ប្រហែលជាវាមិនមែនជាការសម្ងាត់ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកត្រូវបានគេរំខានផងដែរនៅពេលដែល Papa Mike របស់អ្នកបានស្លាប់។
ប្រហែលជាវាដូចគ្នាសម្រាប់នាង?
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យអាណិត]
[ផ្គរលាន់]
[ម៉ាទីន] ប៉ា...
ខ្ញុំដឹងថាយើងមានអាជីវកម្មជាច្រើនដែលមិនទាន់បញ្ចប់។
យើង​មិន​ដែល​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​និយាយ​ពិត​ប្រាកដ​ទេ។
អ្នក​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​បាន​អត់​ទោស​ឱ្យ​អ្នក​ហើយ ...
ខ្ញុំមិនបានឆ្លើយអ្នកទេ។
ព្រោះ​កាល​នោះ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ឈឺ​ចាប់។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់​]
វាមិនងាយស្រួលទេ។
សម្រាប់អ្នកដែលចង់បានតែ...
...ត្រូវ​បាន​ឪពុក​គាត់​ស្រឡាញ់។
- [តន្ត្រីទន់ៗ] - [ផ្គរលាន់ឡើង]
ខ្ញុំត្រូវប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯង។
ដោយសារតែអ្នកមិននៅទីនោះ, ប៉ា។
[តន្ត្រីទន់ៗបន្ត]
តែពេលនេះ បើអ្នកសួរខ្ញុំម្តងទៀត...
នៅទីបំផុតខ្ញុំអាចនិយាយថា "បាទ ខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យអ្នក"។
ហើយ​ខ្ញុំ​សូម​ទោស​ដែល​វា​ចំណាយ​ពេល​យូរ​នេះ​ខ្ញុំ​។
កុំបារម្ភប៉ាប៉ា។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​រក​វិធី​ដើម្បី​ឱ្យ​តែ​កូន​របស់​អ្នក​
នឹងគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារដែលអ្នកបានចាកចេញសម្រាប់ពួកយើង។
ខ្ញុំដឹងថាវាសំខាន់ប៉ុណ្ណាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
ខ្ញុំសន្យា។
[តន្ត្រីទន់ៗបន្ត]
[ផ្លេកបន្ទោរ]
[ភ្លៀងធ្លាក់]
- [តន្ត្រីប្រែរ៉ូមែនទិក] - [ភ្លៀងធ្លាក់]
["សូត្រ​មន្ត​ស្នេហ៍" BY BRYAN CHONG PLAYING]
- [ភ្លៀងធ្លាក់] - [ផ្លេកបន្ទោរ]
["ស្នាក់នៅអ្នកជាមុន" បន្ត]
[ផ្លេកបន្ទោរ]
[ភ្លៀងធ្លាក់]
["ស្នាក់នៅអ្នកជាមុន" បន្ត]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​កូរ]
តើ​អ្នក​ណា​ខ្លះ​ចាំ​ចេញ​មក​ហ្នឹង?
[ការបន្តតន្ត្រីកូរ]
គ្រួសារនេះម្តងទៀត?
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ការ​ថត​រូប​ Dashcam ទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាវាជាកាលៈទេសៈ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងឃើញនៅក្នុងអ្នកឥឡូវនេះ ...
អ្នកចង់បើកករណីគ្រួសារនោះឡើងវិញ។
[SIGHS]
ខ្ញុំត្រូវការហេតុផលដើម្បីធ្វើវា។
ហើយនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
អ្នកកំពុងស្វែងរកហេតុផល។
[EXHALES]
វាហត់នឿយ ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលអ្នក។
[ការបន្តតន្ត្រីកូរ]
[MARINA] មនុស្សដូចយើង...
យើងនឹងមិនឈប់ទេ ជាពិសេសនៅពេលដែលយើងដឹងអ្វីមួយខុស។
[ការបន្តតន្ត្រីកូរ]
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការភស្តុតាងរឹងមាំ។
នៅទីនេះ។
លោក Henri! អរុណសួស្តី។
[ការបន្តតន្ត្រីកូរ]
បើអ្នកបារម្ភពីបញ្ហារបស់អ្នកដទៃ
អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទេ?
- ជេដ! - ជេដ!
តើ Edward នៅឯណា?
វាគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។
ការងារល្អ។ រក្សាវាឡើង។
ការងារល្អដល់បេះដូងអ្នកផងដែរ។
នាងរារាំងខ្ញុំ?
គ្រាន់តែផ្តោតលើពិធីបុណ្យតន្ត្រី។
ប្រសិនបើវាជោគជ័យ វានឹងក្លាយជាជោគជ័យរបស់សណ្ឋាគារ។
វានឹងក្លាយជាមធ្យោបាយដោះស្រាយរឿងក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក។
- [ផ្លុំដី] - អា!
លើក​ក្រោយ​រក​អ្នក​ផ្សេង​ដែល​អាច​បោក​បញ្ឆោត​អ្នក!
តើអ្នកចង់បានវាថោកទេ? បន្ទាប់មកធ្វើវាដោយឥតគិតថ្លៃ!
ជីអូ មានបញ្ហាអ្វី?