វានឹងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់យើងទាំងពីរ ប្រសិនបើអ្នកលក់វាឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែចងចាំខ្ញុំនៅពេលដែលវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានតែនៅពេលដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ ម៉ាក់។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ហ្វ្រេដ... ហ្វ្រេដ ទេ!
ទេ! ទេ!
ម៉ាក់ក៏កាន់ទុក្ខ
ប៉ុន្តែយើងដឹងថានាងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព!
- អញ្ចឹងវាយឺតពេលហើយ! - មានរឿងអី?!
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
[LUNA] ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមិត្តល្អបំផុតជាមួយម៉ាទីន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្វើនេះសម្រាប់តែប៉ា។
ខ្ញុំបោះឆ្នោតឱ្យម៉ាទីន។
ខ្ញុំបោះឆ្នោតឱ្យប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ឈ្មោះ លូណា។
- ម៉ាទីន។ - ព្រះច័ន្ទ។
- Martin Madrigal ។ - Luna Almazan ។
- លូណា។ -បាទ!
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅថ្មីរបស់យើងសម្រាប់សណ្ឋាគារ 88
គឺកញ្ញា Luna Almazan។
សូមអបអរសាទរ។
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវលើកិច្ចការ។
ម៉ាទីន។
Leon បានស្នើឱ្យអ្នកធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងប្រតិបត្តិការ។
មិនអីទេជាមួយអ្នក?
លោក Leon នឹងទទួលបន្ទុកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
- និង Gio ... - ការលក់។
នោះជាជំនាញរបស់គាត់។
បាទ។
ការលក់។
- ចាស្ទីន ... - ខ្ញុំនឹងយកអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តការងារក្រដាសទេ។
ល្អ ព្រឹត្តិការណ៍ និងការកម្សាន្ត។
Jade...
អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះទីផ្សារ និងការផ្សព្វផ្សាយ។
អ្នក​មិន​អាច​ក្លាយ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ការ​នេះ​។
ម.
Kiko នឹង​ទទួល​បន្ទុក​ផ្នែក​ថែទាំ​ផ្ទះ។
ការថែទាំផ្ទះ?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុសជាមួយ Housekeeping?
អ្នកមិនបានសួរថាតើគាត់ចង់ធ្វើនោះទេ។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលនៅសល់សម្រាប់គាត់!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសមួយ។
មេផ្ទះ ឬផ្ទះយាមនៅខាងក្រៅ?
តើគាត់ជាអ្វី ឆ្កែ?
[ធ្វើ​ត្រាប់​តាម​ការ​ព្រុស​]
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?! - កុំសាកល្បងការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ!
- [SNICKERING] - ចាស្ទីន។
អូ តើខ្ញុំកំពុងសាកល្បងអ្នកទេ?
- តោះទៅខាងក្រៅ។ - អ្នក​នៅ​លើ!
- ចាស្ទីន! - មក!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធទេ។
[LUNA] ឃើញទេ? ការថែទាំផ្ទះ។
វារួមបញ្ចូលអាហារ និងភេសជ្ជៈ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​បោះឆ្នោត​របស់ Leon?
គាត់ថាគាត់ទៅបោះឆ្នោតឲ្យអ្នក ចុះម៉េច?
គាត់បានក្បត់អ្នក!
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង!
សូម! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
វាជាកំហុសរបស់ម៉ាទីន!
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
នោះជាប្អូនស្រីរបស់គាត់។ អ្នកគ្រាន់តែជាមិត្តរបស់គាត់!
ឬ... តើអ្នកពិតជាមិត្តរបស់គាត់មែនទេ?
Martin, Leon បានក្បត់អ្នក។
- ពួកគេបានក្បត់យើង។ - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ពួកគេចង់បានសណ្ឋាគារសម្រាប់ខ្លួនឯង។
អីយ៉ា! តើ​អ្នក​ទើប​តែ​ដឹង​ថា​ឥឡូវ​នេះ​?
វាមិនច្បាស់តាំងពីដំបូងទេ?
វាកាន់តែច្បាស់ឥឡូវនេះ។
ហឹម?
យើងនឹងយកវាមុនពេលពួកគេធ្វើ។
ហ៎?
យើងនឹងធ្វើឱ្យពួកគេចាកចេញ។
[សំឡេងរោទ៍]
ជីអូ ឯងនិយាយកុហក...
[ការលេងតន្ត្រី GRIM]
មានរឿងអី?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកឈរនៅទីនេះ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
រង់ចាំ។ តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
មេធាវីបាននិយាយថាវាត្រូវតែចែករំលែករវាងពួកយើង។
វានៅលើក្រដាស។
ប៉ាប៉ាបាននិយាយថាថ្ងៃណាមួយ សណ្ឋាគារនឹងក្លាយជារបស់យើង ។
បងប្អូនអើយ មិនមែនតែអ្នកណាម្នាក់នោះទេ។
ខ្ញុំនឹងគិតពីវិធីមួយ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺពួកយើងទាំងបី...
យើងខ្លាំងជាងពួកគេ។
ចៅហ្វាយនាយ! យើងមានបញ្ហា។
តើវាជាអ្វី?
យើងព្រួយបារម្ភអំពីភ្ញៀវរបស់យើង។
ពួកគេមិនបានចេញពីបន្ទប់របស់ពួកគេទេ។
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងដេកលក់ហើយ។
ពួកគេបានដេកតាំងពីម្សិលមិញ។
ឬប្រហែលជាពួកគេគ្រាន់តែចង់នៅម្នាក់ឯង។
យើងបារម្ភថាមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
តើអ្នកមានកូនសោទេ?
នាងកំពុងធ្វើដំណើរទៅបន្ទប់។
យើងបានទទួលរបស់នេះ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
[RAPHIE] វិធីនេះសូម។
ថ្ងៃល្អ លោកស្រី។
អូ ជីអូនៅផ្ទះទេ?
យើងជាមិត្តរបស់គាត់។
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
សួស្តីលោកស្រី។
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
គាត់មិនឆ្លើយតបមកយើងទេ។
អូ... គាត់ទើបតែចាកចេញ។
នោះហើយជាវា។
គ្រាន់តែព្យាយាមហៅគាត់ម្តងទៀត។
ប្រហែលជាគាត់កំពុងលាក់ខ្លួននៅខាងក្នុង ចៅហ្វាយ។
ឡាននៅទីនោះអ្នកឃើញហើយ។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[SCOFFS] លោកជំទាវ...
តើមិត្តខ្ញុំអាចប្រើបន្ទប់ទឹកបានទេ?
គាត់​ត្រូវ​នោម ប៉ុន្តែ​ខ្មាស់​គេ​ពេក​មិន​ហ៊ាន​និយាយ។
មែនហើយ សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
បង្គន់យើងខូច
ប៉ុន្តែមានការបង្ហោះជាច្រើននៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Gio ថាអ្នកចុះមកមែនទេ?
មិនអីទេ? មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​គាត់​ដឹង​ថា​មិន​អី​ទេ?
តោះទៅ។
[ការបន្តតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នៅពេលដែលសណ្ឋាគារនេះបើកឡើងវិញ អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដែលពួកគេជួល។
អរគុណ Monette ។ ទីបំផុត​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ។
[CHUCKLES] ប្រាកដ។
អេ៎ សូមប្រាប់ Jenny ថាខ្ញុំបានទាក់ទងនាងហើយមែនទេ?
- ពួកគេក៏អាចត្រលប់មកវិញដែរ។ - មិនអីទេ មិនអីទេ។
ហេ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះតែម្នាក់ឯង ខ្ញុំនឹង
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
មិនអីទេ Monette ។
យើង​នឹង​យក​បន្ទុក​ប្រសិន​បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
[SIGHS]
តើអ្នកគិតថាគាត់នៅទីនោះទេ?
[គោះ]
អ្នកណាខ្លះនៅទីនោះ?
- លោក Jeff! - [គោះ]
សួស្តី?
ហេ ជីអូ។
យើងត្រូវតែប្រាកដ។
ខ្ញុំបានឃើញករណីបែបនេះច្រើនណាស់។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។ ចុះបើ...
លោក Jeff!
សួស្តី?
តើនោះអាចជាកន្លែងណា?
Monette សូមស្នាក់នៅទីនេះ។
ចាំមើល។ ប្រហែលជាលោក Jeff នៅខាងក្រៅ។
[ការលេងតន្ត្រីងងឹត]
[គោះទ្វារ]
[RAPHIE] លោក Jeff?
លោក Jeff?
[តន្ត្រីងងឹតបន្ត]
[PHONE] មិនអាចទាក់ទងអ្នកជាវបានទេ។
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
[សំឡេងប៊ីប]
[PHONE] មិនអាចទាក់ទងអ្នកជាវបានទេ។
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
មក! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ, Gio?
[ការចុចក្តារចុច]
ជីអូ មិត្តរបស់អ្នកបានមក។
គាត់កំពុងស្វែងរកអ្នក។ គាត់ឈ្មោះ បុក។
តើអ្នកនៅឯណា?
[KIKO] ស្អី? តើរបស់របស់គាត់នៅតែមានទេ?
បាទ។
បាទ ពួកគេនៅតែនៅទីនេះ។
ប្រហែលជាគាត់ដេកនៅក្នុងបន្ទប់ផ្សេងទៀត។
ប្រហែលជាគាត់បានជួបអ្នកស្រុកខ្លះ។
អ្នកដឹងទេ?
អាចធ្វើទៅបាន។
តើថ្ងៃនេះគាត់ទៅពិនិត្យទេ?
ទេ
អញ្ចឹងចាំដល់ថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ យើងនឹងចាំមើល។
តោះទៅ។
[តន្ត្រីងងឹតបន្ត]
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​មិន​បាន​ទទួល​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​, អ្វី​?
សូមទោស Trixie ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិននៅក្នុងអារម្មណ៍។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ!
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ឆ្លើយ​។
[MARTIN] សញ្ញានៅទីនេះយឺតពេក។
[កំពុង​និយាយ]
ល្អ
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនមានពេលសម្រាប់បងស្រីដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ទ្រីកស៊ី។
អ្នកគឺជាប្អូនស្រីតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ។
ពេលវេលាទាំងអស់របស់អ្នកត្រូវបានចំណាយជាមួយ...
- ... បងប្អូន។ - វាមិនមែនជាពួកគេទេ។
វាជាសណ្ឋាគារ។
វាមានភាពតានតឹងខ្លាំងនៅទីនេះ។
- តានតឹងប៉ុណ្ណា? - សូម Trixie ។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។ [សើច]
អ្វី? ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
ឱ្យខ្ញុំមើលជុំវិញអ្នក។
ហេតុអ្វី?
មក!
ល្អ
ហេ។
នោះ​គឺ​លោក Leon?
សួស្តី លីអូន!
សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់នៅឆ្ងាយពេក។ គាត់មិនបានឮអ្នកទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងហៅម្តងទៀត។
មិនអីទេ។ លាហើយ ម៉ាទីន។
ស្រឡាញ់អ្នក។
ម៉ាទីន។
[ការលេងតន្ត្រី MOROSE]
លោក​ឆ្កួត​លោក​បុក​?
កុំបង្ហាញមុខលោកយាយ!
អ្នកដឹងទេ អ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក!
ប្រញាប់ឡើង ជីអូ។
កុំរង់ចាំយើងត្រលប់ទៅជីដូនរបស់អ្នក។
[GIO] កុំហ៊ានប៉ះនាង។
- អ្នកមិនហ៊ាន - - [ប៊ីបភីស]
សួស្តី?
បុក!
សួស្តី?!
ច.
[ដកដង្ហើមខ្លាំង]
[HUFFS]
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំបោះឆ្នោត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
[SIGHS DEEPLY] ជាការពិតណាស់។
នោះជាបងប្អូនបង្កើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់។
ឈាមគឺក្រាស់ជាងទឹក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​ជីវិត​សន្តិភាព។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ឲ្យ​យើង​មាន​ការ​ខឹងសម្បារ​ដែរ។
ទាំងអស់នោះឬ?
មិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងមក។
ខ្ញុំត្រូវមើលថែគាត់។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​កូរ]
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
ខ្ញុំគិតថាការកែលម្អតិចតួចនៅទីនេះ
អាចបញ្ចុះបញ្ចូលប៉ាប៉ាឱ្យវិនិយោគ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើអ្នកបានប្រាប់គាត់រួចហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់រួចហើយ។
គ្រាន់តែធានាគាត់ថាការវិនិយោគរបស់យើងនឹងនាំមកនូវផលត្រឡប់មកវិញ។
ហេតុផលទាំងអស់បន្ថែមទៀតដើម្បីបង្វែរកន្លែងនេះនៅជុំវិញ។
បងប្រុស ទុកពេលប៉ុន្មានខែ។
យើងនឹងកែលម្អរឿងនេះ។
ខ្ញុំសន្យា។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពូ Ronald អាចរង់ចាំវាបាន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកអ្នកវិនិយោគ?
ការពិតគឺ...
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​បង​ប្អូន​របស់​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​មាន​ដៃ​លើ​
នៅទីនេះនៅសណ្ឋាគារ។
ហើយអ្នកវិនិយោគអាចជួយយើង។
ដូច្នេះ តើអ្នកស្ថិតក្នុងភាពជាប់គាំងជាមួយគ្រួសារផ្សេងទៀតទេ?
[យំ​សោក​យ៉ាង​ខ្លាំង]
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង្វិល​ថាមពល​មក​យើង​វិញ។
ហើយគ្រួសារដែលយើងចែករំលែកជាមួយ នឹងមិនថយក្រោយឡើយ។
ដឹង​ថា​គេ​មិន​ងាយ​ចុះ​ចាញ់​ទេ?
[CLICKS TONGUE] ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទទួលបានវា។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន។
[មិន​បាន​កំណត់​ការ​លេង​តន្ត្រី​]
[ការមិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
[JUSTIN] ម៉ាក់!
-បាទ? - Luna ឥឡូវនេះ
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃសណ្ឋាគារ 88 ។
អីយ៉ា! អស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យមេដោះរបស់យើងរៀបចំអាហារពេលល្ងាចពិសេសសម្រាប់ពួកយើង។
បាទ។
- តោះអបអរសាទរ! - [FRIDA] បាទ។
[Justin សើចតិចៗ]
[មិន​បាន​កំណត់​ការ​ហើម​តន្ត្រី​]
[RAPHIE] Almazans អាចនឹងមានសុវត្ថិភាព
ជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។ ដូច្នេះមានន័យថា ...
ក្មេងស្រី Luna នឹងក្លាយជាចៅហ្វាយរបស់យើង?
- [គ្រោតគ្រាត] - មែនហើយ វាមើលទៅដូចជាវា។
Monette យើងគួរតែបោះឆ្នោត ទើបលោក ម៉ាទីន ឈ្នះ។
នេះអយុត្តិធម៌ណាស់!
[MNETTE] តើអយុត្តិធម៌មានន័យដូចម្តេច? វាយុត្តិធម៌។
ការ​បោះ​ឆ្នោត​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ​ជាមួយ​មេធាវី​ដែល​មាន​វត្តមាន។
លើសពីនេះ ភាគីទាំងពីរបានយល់ព្រម។
ពួកគេមិនបានបោកប្រាស់ទេ រ៉ាភី។
[SCOFFS] ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ លោក Michael បានធ្វើការងារទាំងអស់នៅក្នុងសណ្ឋាគារនេះ។
[RAPHIE SIGHS] គាត់បានសាងសង់វាពីដីឡើង។
ខណៈនោះ លោក ហ្វ្រេដ ទើបតែលេចមុខចេញមកក្រៅ!
យើង​មិន​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​ទេ​?
[MNETTE] រ៉ាភី! មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះអ្នក!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ! ខ្ញុំនិយាយការពិត!
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​រឿង​ហ្នឹង​ច្រើន​ឆ្នាំ​ហើយ!
- ដូចជាហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី? - គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
សូម្បីតែ Kiko ក៏យល់ច្រលំព្រោះតែអ្នកដែរ។
[CHUCKLES] មិនអីទេ Monette ។
ឃើញទេ? គាត់​មិន​ខ្វល់​ទេ​ព្រោះ...
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
[SIGHS] លោក Jeff ក៏កំពុងក្លាយជាបញ្ហាផងដែរ...
ម៉េច​យើង​មិន​ពិនិត្យ​មើល​របស់​គាត់?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​, ហើម​]
- [ទ្វារបើក] - ជីអូ។
[GIO] គីកូ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[MNETTE] រកមិនឃើញកន្លែងណាទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចដែលយើងបានទុកវាកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែរាយការណ៍។
[RAPHIE] អ្នកនិយាយត្រូវ។ ចូរយើងរាយការណ៍។
- រ៉ាភីនិយាយជាមួយប៉ូលីស។ - [GIO] ទេ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​រាយការណ៍​ទៅ​ប៉ូលិស​ទេ។
- ប៉ុន្តែចុះ-- - កុំនិយាយអ្វីជាមួយពួកគេ។
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
នោះ​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​ថែម​ទៀត។
តោះចេញពីទីនេះ។
- តោះទៅ។ - តោះទៅ។
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំ Justin មក?
[LUNA SIGHS] ខ្ញុំមិនគិតថាមានអ្វីខុសទេ។
ប្រសិនបើគាត់ស្តាប់ការសន្ទនារបស់យើង។
ហើយគាត់មានចំណែកនៅក្នុងសណ្ឋាគារនេះ។
ល្អ
ក៏អាចនាំប្អូនស្រីរបស់អ្នក និងខ្ញុំមកពិសារកាហ្វេមួយពែងផងដែរ។
- អ្វី? - [ម៉ាទីន] ខ្ញុំមានន័យថា ...
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺទូរស័ព្ទទៅ Monette,
ហើយនាងនឹងនាំវាមកទីនេះ។
ឬអ្នកអាចយកវាមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
[WHISPERS] គ្រាន់តែធ្វើវា។
- [ចុចអណ្តាត] Tsk ។ - [ដើរថយក្រោយ]
[MARTIN] នេះជាឯកសាររបស់សណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំបានសិក្សារួចហើយ។ ហើយខ្ញុំអាចណែនាំ ...
- ដូច្នេះភ្ញៀវកើនឡើង ... - ម៉ាទីន។
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងប្រតិបត្តិការ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែផ្តោតលើ
សកម្មភាពប្រចាំថ្ងៃរបស់សណ្ឋាគារ។
សកម្មភាពសណ្ឋាគារអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ព្រោះយើងមានភ្ញៀវតែមួយ។
[MARTIN] យើងគួរតែធ្វើការលើការបង្កើនភ្ញៀវ។
[ជំហានដើរជិត]
[JUSTIN] ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ Raphie ។
គាត់និយាយថាគាត់នឹងយកវាមកទីនេះ។
ល្អ
សណ្ឋាគារ 88 ត្រូវការការផ្សព្វផ្សាយខ្លះ។
យើងបានរៀបចំគេហទំព័ររួចហើយ។
និងនៅទូទាំងវេទិកាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមទាំងអស់,
គណនីរបស់សណ្ឋាគារគឺសកម្ម។
អ្នក? តើ​អ្នក​មាន​យោបល់​អ្វី​ខ្លះ​ដើម្បី​ជំរុញ​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​របស់​យើង?
- មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ-- - តាមពិត វាអាចជួយបាន។
វានឹងមានប្រយោជន៍ប្រសិនបើយើងទទួលបានអ្នកមានឥទ្ធិពលពីកោះដើម្បីផ្សព្វផ្សាយ។
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវមួយចំនួន។
មាន Edward Arellano ។
លោក Edward--
តើអ្នកមាន Edward ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយសម្រាប់ពួកយើងទេ?
[MARTIN] បាទ។
បាទ។
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ហៅ​គាត់​ទៅ​រៀបចំ​ការ​ប្រជុំ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​កូរ]
[ការជជែកអំពីហ្វូងមនុស្សដោយមិនដឹងខ្លួន]
[ដកដង្ហើម]
[EXHALES]
Jade?
គឺ Jade!
- សួស្តី Jade! - សួស្តី Jade!
មកទីនេះ Jade!
- តោះគូរ! - ត្រូវហើយ!
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់ភ្លន់]
[JADE] អ្នកប្រហែលជាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំអាក្រក់មែនទេ?
អ្នកប្រែមុខខ្ញុំទៅជាផ្ទាំងក្រណាត់របស់អ្នក។ [សើច]
គ្មានផ្លូវទេ!
អ្នកពិតជាមើលទៅស្អាតណាស់។
- តើអ្នកប្រាកដទេ? - បាទ។
នោះជាការសន្យាមែនទេ? ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ឥឡូវ​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ម្តេច។
- នៅទីនោះគាត់! – អូ!
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា? - [EDWARD] Jade?
អេដវឺដ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ វាពិតជា Edward មែន។
[KIDS] អរុណសួស្តី លោក Edward!
អរុណសួស្តី។
- [JADE CLEARS THROAT] - Jade ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់​]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
[EDWARD SCOFFS]
[SIGHS]
អ្នកប្រហែលជាភ្លេចថា...
យើងជាម្ចាស់ដីនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា យើង​បាន​ឲ្យ​វា​ទៅ​ប្រជាជន
ដូច្នេះពួកគេអាចមានកន្លែងរស់នៅ។
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ ប៉ុន្តែ...
អ្នកពិតជាមិនមកទីនេះមែនទេ?
[តន្ត្រីទន់ៗបន្ត]
ហេតុអ្វី Jade?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
[JADE CLEARS THROAT]
ប៉ុន្តែដើម្បីឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះ...
[តន្ត្រីទន់ៗបន្ត]
ព្រោះខ្ញុំបានជ្រើសរើសរៀបចំកម្មវិធីផ្សព្វផ្សាយនៅទីនេះ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ចុះបើយើងបញ្ចូល Jade ក្នុងសកម្មភាពរបស់យើងថ្ងៃនេះ?
-បាទ! -បាទ!
- ទេ - តើអ្នកចង់ទេ?
ទេ
តើអ្នកពិតជាអាចបដិសេធពួកគេបានទេ?
[តន្ត្រីទន់ៗបន្ត]
[EDWARD] លើកជើងទាំងនោះ!
[ការ​លេង​តន្ត្រី​បរិយាកាស​]
វាប្រហែលជាឈឺចាប់នៅពេលនេះ។
តែត្រូវចាំជានិច្ច...
ថានៅក្នុងកីឡាណាមួយ, stretching គឺមានសារៈសំខាន់។
- [JADE PANTS] - លោក Edward ។
លោក។
សូមអរគុណ។
[ការបន្តតន្ត្រីបរិយាកាស]
អ្នកដឹងទេ Edward ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើង?
ខ្ញុំល្អណាស់។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​មុន​រួច​ហើយ។
មិនអីទេ! ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី!
មិនអីទេ ដៃម្ខាងទៀត!
EDWRD] ល្អណាស់កូនៗ!
- Jade មក។ - អ្នកដឹងអ្វីទេ?
- ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ - មិនអីទេបន្ទាប់!
- Jade នឹងបង្រៀនបន្ទាប់... - ហេ!
-... ទម្លាប់​លាត​ត្រដាង​មែន​ទេ? - អេដវឺដ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
["ខណៈពេលដែលអ្នក" ដោយការលេង DARREN]
កាន់វា។
ហេក្មេងៗ តោះរាប់។
- មួយ, ពីរ... - [កុមារ] មួយ, ពីរ, បី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញពីខ្ញុំ?
- ... ប្រាំប្រាំមួយ ... - អ្វី?
...ប្រាំពីរ ប្រាំបី។
អ្នកបានឱ្យផ្កាខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំភ្លាមៗ។
Edward តើយើងអាច...
... បញ្ចប់​វា​ជា​មុន​សិន​?
[SIGHS]
មកពីអ្នកខ្មាស់ខ្ញុំ
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំនៅឯ ...
ហ៎?
ពិតជា?
អ្នកពិតជាចង់និយាយអំពីវានៅទីនេះមែនទេ?
["ខណៈពេលដែលអ្នក" បន្ត]
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែអ្នកដឹង,
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវាឥឡូវនេះ។
អតីតកាលគឺជាអតីតកាល។
[SIGHS]
Edward យើង​បាន​រាប់​អស់​មួយ​រយៈ​ហើយ។
- [ទូរស័ព្ទរោទិ៍] - ល្អណាស់! [សើច]
អ្នកពិតជាពូកែក្នុងការលាតសន្ធឹង
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។
- [ទូរស័ព្ទរោទ៍] - អូខេ បន្ទាប់!
គ្រាន់តែមើល Jade ទេ?
ខ្ញុំត្រូវការយកនេះ។
- អ្វី?! - ប្រុសៗ!
អេដវឺដ!
មិនអីទេក្មេងៗ។ ការលាតសន្ធឹងបន្ទាប់។
[បុរស] មួយ... ពីរ... បី...
- បួន... ប្រាំ... - បួន... ប្រាំ...
ក្មេងៗអើយ លើកដៃលើចង្កេះរបស់អ្នក! បង្វិល!
- ប្រាំពីរ ... - ប្រាំពីរ ...
-ប្រាំបី... -ប្រាំបី...
- មិនអីទេ! - មិនអីទេ!
[MOMMYLA] Gio មិត្តរបស់អ្នកបានមកទីនេះ។
គាត់កំពុងស្វែងរកអ្នក។ គាត់​ថា​គាត់​ជា​បុក។
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[ការបន្តតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[ការលេងតន្ត្រី GRIM]
[GRUNTS]
[តន្ត្រី GRIM បន្ត]
នោះជាចម្ងល់នៅក្នុងខ្លួនវា។
មានតែ Gio ទេដែលដឹងពីរឿងនេះ។
តើលុយរបស់ភ្ញៀវនៅឯណា?
ខ្ញុំដឹងថានេះមិនមែនជាផ្នែកនៃកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការអ្នកសម្រាប់ការនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីសណ្ឋាគារ 88 ។
- អ្នកនឹងធ្វើការជាមួយនរណាម្នាក់។ - WHO?
- ខ្ញុំ។ - Jade ។
យើងត្រូវការ Edward ដើម្បីអនុវត្តផែនការរបស់ខ្ញុំ
នៃការបណ្តេញបងប្អូនចេញពីសណ្ឋាគារ 88 ។
ខ្ញុំពិតជារកមិនឃើញគ្រឿងអលង្ការណាមួយទេ។
[RAPHIE] តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? ត្រឡប់នោះ?
អ្នកស្វែងរក អ្នកចាំទេ?