មាន​ន័យ​ថា​ប៉ា​ទើប​តែ​ជាប់​ក្នុង​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ?
ដូច្នេះ តើ​គាត់​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​របស់ RoI ដោយ​របៀប​ណា?
បើ Roy ពិតជាឃាតករមែននោះ
នោះមានន័យថា មិត្តភាពរបស់ប៉ា និងពូ ហ្វ្រេដ គឺពិត។
ឃើញទេ? ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាក្មេងប្រុសល្អ។
- ចេញទៅ! - ដល់ពេលសងវិញហើយ។
ម៉ាក់ ចាំ! ម៉ាក់! ម៉ាក់!
– ម៉ាក់! អ្នកមិនចាកចេញទេ។ - ទេ។
- គ្រោះថ្នាក់ណាស់! - ឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំត្រូវតែរកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
- អត់មានទេ អត់ទេ... - ខ្ញុំត្រូវរក Jade!
តើអ្នកអាចបិទមាត់បានទេ? ខ្ញុំ​ខឹង​ព្រោះ​តែ​ឯង!
ហេ! កុំស្រែកដាក់ខ្ញុំបែបនេះ។
- [ស្រែក] អា! - ហេ!
តើអ្នកបានទៅអ្នកណា?
ជីតា​របស់​លោក សារី ដែល​ក្លាយ​ជា...
- គ្រូទាយ។ - តើគាត់និយាយអ្វី?
មានគេបោះបង់ចោល...
ផ្ទះ...
នៅកោះ...
ស្ថិតនៅចន្លោះដើមត្នោតពីរ
ជីវិតរបស់ Jade នៅតែស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់!
ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​ល្អ​មួយ​ចំនួន។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[MARINA] មើលអោយច្បាស់នៅខាងក្រោយ ចំហៀង និងខាងមុខ។
- លោក Henri ។ - អូ?
លោក Henri មាន​ព័ត៌មាន​អំពី Jade ទេ?
នេះជាឡានដែល Roi ប្រើ។
គាត់អាចលាក់ខ្លួននៅក្នុងកោះមួយនៅទីនេះ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលគាត់ប្រហែលជាយកប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
យើងក៏កំពុងពិនិត្យតំបន់នេះផងដែរ។
ប្រហែលជាមានសាក្សីដែលបានឃើញពួកគេ។
យើងនឹងមកជាមួយអ្នក។
ថាតើវានៅទីនេះនៅលើកោះមួយផ្សេងទៀត
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក Roi ដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​មិន​អាច​មក​ជាមួយ​យើង​បាន យើង​អាច​នឹង​ជួប​បញ្ហា។
[EDWARD] ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះ Jade?
កុំបារម្ភអី?
អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​ដែល​បាន​ឃើញ​នាង​ពេល​យើង​យក​នាង​មក​វិញ។
ទុក​វា​ឱ្យ​ពួក​យើង​ទេ?
[ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER]
[ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ]
- [ការដុតបញ្ឆេះ] - [ការផ្ទុះធុងហ្គាស]
[ការលេងតន្ត្រី MELANCHOLIC]
[ROI] អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ Frida ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ស្រេក​ឃ្លាន​អ្នក​។
អ្នកឈឺ។
អ្នកឈឺក្បាល។
អ្នកក្លាហាន Jade ។
អ្នកបានទទួលវាពីម្តាយរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្នកបន្តិចម្តង ៗ ។
[ROI] បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
អ្នកគឺដូចជាម្តាយរបស់អ្នក។
កុំប្រៀបធៀបខ្ញុំជាមួយនាង។
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិត។
បរិភោគ។
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក។
[ការលេងតន្ត្រីងងឹត]
- ទៅមុខហើយឃ្លាន! - [ចាន​កំពុង​ជ្រួលច្របល់​]
តើអ្នកអាចឱ្យយើងផឹកបានទេ?
តើ​មាន​ព័ត៌មាន​ថ្មី​អំពី​កន្លែង​លាក់ខ្លួន​របស់ Jade ទេ?
- តើប៉ូលីសបាននិយាយអ្វី? - គេមិនទាន់រកនាងឃើញទេ។
[MARTIN] ចុះ Leon វិញ?
Leon បានទៅជាមួយ Justin ដើម្បីមើលកន្លែងដែលពួកគេបានរកឃើញឡានរបស់ Roi ។
ដូច្នេះពួកគេបានរកឃើញវា? Jade នៅឯណា?
[ការលេងតន្ត្រីមិនងាយស្រួល]
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅទីនោះ?
តោះទៅ។
[SIGHS] មិនអីទេ។
- Luna យើងនឹងធ្វើតាមពួកគេ។ - [FRIDA] ទេ កុំ។
កុំទៅ។ គេ​សុំ​យើង​នៅ​ទី​នេះ។
លោក Leon នឹង...
Leon នឹងទាក់ទងមកយើងប្រសិនបើមាន។
សូម​នៅ​ទី​នេះ​តែ​ម្តង, Kiko ។
យើង​មិន​ដឹង​ថា Roi មាន​អ្នក​សមគំនិត​ឬ​អត់​ទេ។
[GIO] ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ទៅទីនេះ...
វានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើនរណាម្នាក់នៅជាមួយពួកគេ។
[តន្ត្រីមិនងាយស្រួលបន្ត]
-មន្ត្រី... - ម៉ា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Jade មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យនាងមកផ្ទះ។
នាងគឺម៉ា។ នាងមិនអីទេ។
Jade នឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញ កុំបារម្ភ។
[តន្ត្រីមិនងាយស្រួលបន្ត]
[SIGHS]
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បែក​គ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ?
[តោះ​រាំ​តន្ត្រី]
អ្នកតែងតែនៅជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងរឿងនោះ។
[JADE] ថាពួកគេត្រជាក់ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ម៉ាក់ចង់ចាកចេញពីគាត់យូរហើយ។
នាងចង់ចាកចេញ។
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
នាងហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តទៀតទេ។
នាងចង់ចាកចេញយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ថានាងមិនបានប្រាប់យើងទេ។
ថានាងគ្រោងនឹងផ្លាស់ទៅប្រទេសផ្សេង។
តើអ្នកដឹងអំពីវាដែរទេ?
[តោះ​រាំ​តន្ត្រី]
កន្លែងណា?
ប្រទេសណា?
ការស្នាក់នៅរបស់នាងត្រូវបានអនុម័ត។
សួរថានៅឯណា?!
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
នាងបានប្រាប់យើងថាយើងធំហើយ។
ហើយថានាងចង់ចាកចេញ។
ដោយសារតែនាងមានអារម្មណ៍ឯកោ។
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
ទេ
នាងមិនចាកចេញទេ។
- [THUDS] - គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញទេ!
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលទុកនាងអោយនៅម្នាក់ឯង!
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឱ្យនាងចាកចេញដែរ។
ដូច្នេះសូម...
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់នាង។
សូមនាំខ្ញុំទៅ Roi របស់នាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការនិយាយជាមួយនាង។
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
[ការភ្ជាប់ឧបករណ៍]
- ផឹកខ្លះទៅ ប្រុសៗ - ខ្ញុំនឹងយកវាទៅអ្នកមីង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវការការរំខានមួយ។
[ដកដង្ហើមចេញជ្រៅ] យល់ព្រម។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
[FRIDA] សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំនៅតែគិតថា Roi ប្រហែលជាកំពុងធ្វើឱ្យ Jade ឈឺចាប់។
ម៉ាក់ សូមរក្សាភាពវិជ្ជមាន។ Jade នឹងមានសុវត្ថិភាព។
ត្រូវការរំខានទេ មីង?
តើអ្នកប្រាប់យើងពីរបៀបដែលអ្នកបានជួបប៉ា?
Kiko កុំសួរនាងអី។
[FRIDA] មិនអីទេ។
ប្រហែលជាដល់ពេលដែលអ្នកដឹងហើយ។
[ការលេងតន្ត្រី Melancholic]
មួយ...
ម៉ៃឃើល និង ហ្វ្រេដ គឺជាមិត្តនឹងគ្នារួចទៅហើយ នៅពេលខ្ញុំបានជួបពួកគេ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​សិក្សា​មុខ​ជំនួញ ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​ស្រឡាញ់​បុរាណ​វិទ្យា។
ពួកគេចូលចិត្តវត្ថុបុរាណ និងកំណប់ទ្រព្យ។
[LUNA] ម៉ាក់ ខ្ញុំចាំថាអ្នកបាននិយាយថាពូ Mike គឺជា Crush ដំបូងរបស់អ្នក។
- បាទ។ - ដោយសារតែគាត់សប្បាយ
និងការផ្សងព្រេង។
បាទ នោះជាការពិត។ ប៉ុន្តែ...
ប៉ារបស់អ្នកជាអ្នកដេញតាមខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានកោតសរសើរគាត់។
ខ្ញុំសរសើរគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ក្លាយ​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ ហើយ​នៅ​ទី​បំផុត​បាន​រៀប​ការ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ប៉ារបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយូរ ៗ ទៅយើងមានការខ្វែងគំនិតគ្នាជាច្រើន។
[តន្ត្រី MELANCHOLIC បន្ត]
ប៉ុន្តែម៉ាក់ អ្នកមិនដែលបង្ហាញឱ្យយើងឃើញនោះទេ។
[FRIDA] បាទ លូណា។ ប្រសិនបើមានរឿងមួយ យើងទាំងពីរបានព្រមព្រៀងគ្នា
វា​គឺ​ជា​ការ​ដែល​យើង​ស្រឡាញ់​កូន​របស់​យើង​។
យើងមិនចង់ឱ្យអ្នកជាប់ក្នុងបញ្ហារបស់យើងទេ។
[តន្ត្រី MELANCHOLIC បន្ត]
ប៉ុន្តែ Michael...
គាត់នៅទីនោះដើម្បីស្តាប់រាល់ពេលដែលខ្ញុំសោកសៅ
និងខកចិត្តដោយសារតែ Fred ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍បែបនេះចំពោះគាត់ម្តងទៀត។
[តន្ត្រី MELANCHOLIC បន្ត]
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​របស់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទំនាក់ទំនង​នឹង​គ្នា​ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
[FRIDA] Mike គឺជាមនុស្សដែលយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​គាត់ ប៉ុន្តែ​គាត់​ឃើញ​ខ្ញុំ​ត្រឹម​ជា​មិត្ត​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
[FRIDA SOBS]
[តន្ត្រី MELANCHOLIC បន្ត]
[MICHAEL] ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក Frida ។
Frederico ក៏ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
[FRIDA] Fred មិនជឿទេ។
ប៉ុន្តែស្ថានសួគ៌ដឹង
ថាគាត់គ្រាន់តែជាមិត្តល្អ។
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតគាត់បានជឿប៉ា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
សូមអរគុណចំពោះភាពស្មោះត្រង់។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះសម្រាប់ Kiko ទេ ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើ។
វាអាស្រ័យលើអ្នក ម៉ាទីន ប្រសិនបើអ្នកចង់ជឿខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាកូនប្រុសរបស់ Michael
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងថាគាត់ជាមនុស្សល្អ។
ហើយថាគាត់ល្អចំពោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនគួរស្លាប់ទេ។
[តន្ត្រី MELANCHOLIC បន្ត]
សូម, Roi ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយម៉ាក់។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់នាងមុនពេលវាយឺតពេល។
សូម, Roi ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រឡាញ់នាង។
- ម៉េចមិនអោយខ្ញុំ-- - បិទមាត់!
អូន​កំពុង​តែ​ភ័យ​ហើយ​ស្រី!
ស្ងាត់។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ការប៉ះទង្គិច]
[សោកសៅ ដកដង្ហើមធំ]
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
[សំឡេង​គ្រាប់ចុច​ទូរសព្ទ​]
[សំឡេងរោទ៍]
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
សួស្តី?
រ៉ូ?
[FRIDA] រ៉ូ?
សូមនិយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកមែនទេ?
[ខ្សឹប] ម៉ាក់...
Jade នៅឯណា? តើកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
រ៉ូ?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមិនយក Jade ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកគ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្ញុំជំនួសវិញ។
ពួកយើងនឹងនៅជាមួយគ្នានៅពេលនេះ។
ម៉ាក់--
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
Roi អ្នកដឹងទេ
ផ្កាដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ ...
ខ្ញុំស្រឡាញ់ពួកគេខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបោះវាចោលនៅចំពោះមុខកូនរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​គេ​ដឹង។
តែពេលនេះ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបន្តធ្វើពុត?
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាពួកយើងគួរតែនៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យ Jade ទៅ។
យកខ្ញុំជំនួសវិញ។ តោះទៅកន្លែងឆ្ងាយ។
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា Frida ។
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
អ្នកដឹងទេ Roi មុនពេល Fred ស្លាប់
ខ្ញុំពិតជាចង់ចាកចេញ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​។
ព្រោះខ្ញុំពិតជាមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
ដោយសារតែ...
តើអ្នកណាដែលតែងតែនៅទីនោះពេលខ្ញុំសោកសៅ?
តើអ្នកណាដែលតែងតែនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ?
មែនទេ រ៉ូ ?
[SNIFFLES]
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
ល្អ
អ្នកពិតជាម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវការយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើឱ្យអ្នកនូវទីតាំងដែលយើងនឹងជួប។
[ខ្សឹប] ទេ ម៉ាក់។ ម៉ាក់។ ម៉ាក់។
មិនអីទេ។
B- ប៉ុន្តែចុះ Jade? តើកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
ប៉ុន្តែ ហ្វ្រីដា...
ប្រសើរជាងកុំបោកខ្ញុំ...
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់កូនស្រីរបស់អ្នក។
- [បន្ទាត់ផ្ដាច់] - រ៉ូ។
រ៉ូ!
- [ច័ន្ទ] ម៉ា។ - Swarm ។
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ជួយ​សង្គ្រោះ​កូន​ស្រី!
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
កូនមិនគួរមានគ្រោះថ្នាក់ទេ ម៉ាក់!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ
យើងមិនអាចតាមដាន Jade បានទេ!
ប៉ុន្តែចុះបើ Roi មិនរក្សាពាក្យរបស់គាត់?
ចុះ​បើ​គាត់​យក​ទាំង​អ្នក និង Jade?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងគួរតែនៅទីនោះ។
អ្នកមិនអាចទៅទីនោះតែម្នាក់ឯងបានទេ លោកស្រី Almazan។
គាត់នឹងសម្លាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិន​បើ​គាត់​រក​ឃើញ​ថា​មាន​ប៉ូលិស​ពាក់ព័ន្ធ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវរៀបចំផែនការនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
- [FRIDA EXHALES] - តើអ្នកជួបគ្នានៅពេលណា?
[SIGHS]
គាត់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
[EXHALES] គាត់បាននិយាយថាវានៅពេលក្រោយ។
[មិន​បាន​កំណត់​ការ​លេង​តន្ត្រី​]
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំក៏មកដែរ!
[LEON] ទេ Justin
Luna ត្រូវការនរណាម្នាក់ជាមួយនាងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយក្រុមជាមុនសិន។
[ការមិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
យើងបានបាត់បង់ឪពុករបស់អ្នករួចហើយ។
យើងមិនអាចបាត់បង់សមាជិកម្នាក់ទៀតនៃគ្រួសារនេះបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
គ្រាន់តែនាំប្អូនស្រីទៅផ្ទះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
Jade ។
[ការមិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
[JADE EXHALES]
[ROI] ខ្ញុំគួរតែប្រាប់ Frida ភ្លាមៗពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​មក​ដល់​នេះ​ទេ។
មើល...
[ខ្យល់ដកដង្ហើម]
អ្នកថែមទាំងឈឺចាប់ទៀតផង។
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
អ្នកនឹងទំនេរឆាប់ៗនេះ Jade...
[ដកដង្ហើមចេញជ្រៅ]
ពេលខ្ញុំជួបម្តាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនអាចនៅជាមួយនាងទៀតទេ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងយកនាងចេញពីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
[ញញួរ]
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
[ស្ងាត់ស្ងៀម]
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនាងចង់នៅជាមួយ។
[ខ្យល់ដកដង្ហើម]
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទេ?
កុំធ្វើបាបម្តាយខ្ញុំ។
សូម។
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
សូមអញ្ជើញមក Jade ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ទេ។
[ខ្យល់ដកដង្ហើម]
- ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់នាង... - [JADE EXHALES DEEPLY]
... រៀងរាល់ថ្ងៃ។
[JADE WHIMPERS]
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
[LUNA] ម៉ាក់ Leon សូមប្រយ័ត្ន។
ចាំ!
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនអាច, Edward ។
អ្នកប្រហែលជាគ្រាន់តែឈឺចាប់។ ឪពុករបស់អ្នកនឹងព្រួយបារម្ភ។
មីង​ឯង​មិន​អាច​ឃាត់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ជីវិតរបស់ Jade ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ហើយ
ដូច្នេះគ្រាន់តែជ្រើសរើស។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅជាមួយឬក៏ខ្ញុំគួរតាមអ្នក?
[FRIDA] ប៉ុន្តែចុះ Andy?
មីង​ខ្ញុំ​អាយុ​ល្មម​ហើយ។
ខ្ញុំអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងបាន។
ហើយនេះមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់ប៉ាទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា ម៉ាក់។
យល់ព្រម។
តោះទៅ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​កូរ]
[ម៉ាទីន ដកដង្ហើមធំ] អូខេ បង។ ប្រយ័ត្ន។
[KIKO] តើគាត់និយាយអ្វី? តើពួកគេបានរកឃើញ Jade ទេ?
មិនទាន់។ ប៉ុន្តែពួកគេដឹងថានាងនៅឯណាឥឡូវនេះ។
កន្លែងណា?
តោះទៅទីនោះ។ ពួកគេប្រហែលជាត្រូវការជំនួយ។
[MARTIN] គាត់មិនបាននិយាយទេ។
ប៉ូលីសបាននិយាយថាវាជាការសម្ងាត់។
ចុះបើយើងធ្វើតាមគេ?
Kiko យើងមិនអាចទេ។
វាជាប្រតិបត្តិការរសើប។
សូម​ឲ្យ​ប៉ូលិស​ដោះស្រាយ​ដើម្បី​ឲ្យ Jade ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
ដូច្នេះយើងនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ?
គ្រាន់តែអង្គុយបែបនេះមិនពិបាកទេ?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[JADE SOBS, SNIFFLES]
កុំយំ Jade ។
Frida ប្រហែលជាខឹងនឹងខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែមើលទៅមិនអីទេ ពេលនាងឃើញអ្នក។
ដូច្នេះនាងនឹងមិនអាណិតអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យស្នេហារបស់ខ្ញុំសោកសៅទេ។
[មិន​បាន​កំណត់​ការ​លេង​តន្ត្រី​]
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅនាង។
"ស្នេហារបស់ខ្ញុំ" ។
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
[JADE SOBS]
ខ្ញុំគិតរួចហើយថាយើងនឹងទៅណា...
... កន្លែងដែលខ្ញុំនឹងយកនាង។
ខ្ញុំបានសន្សំបន្តិច។
ទីបំផុតយើងអាចចាកចេញពីកោះនេះ។
[JADE យំ]
[ការមិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
ប៉ុន្តែកុំសោកសៅ Jade ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងហៅអ្នក។
ប៉ុន្តែម្តងម្កាល។
ជាការពិតណាស់ យើងនឹងរវល់ជាមួយជីវិតថ្មីរបស់យើង។
ស. នៅទីនោះ។
[ការមិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
មក។
ដូច្នេះអ្នកអាចនិយាយលាស្នេហារបស់ខ្ញុំបានត្រឹមត្រូវ។
[មិន​កំណត់​ការ​បង្កើន​តន្ត្រី​]
Leon សូម...
ចាកចេញឥឡូវនេះ។ Roi ប្រហែលជាឃើញអ្នក។
- ម៉ាក់... - [SIGHS]
Leon សន្យា​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើង Jade គឺជាអាទិភាព។
- ប៉ុន្តែ-- - ទេ អត់ទេ មើល។
[FRIDA] Leon ស្តាប់ខ្ញុំ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើង Jade គឺជាអាទិភាព។
[EXHALES]
[SNIFFLES, EXHALES]
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
[FRIDA WHIMPERS]
ទៅ, ទៅ, ទៅ!
ម៉ាក់។
ឡេអូន។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
ទៅ។
[SIGHS]
រត់មិនអីទេ? ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​នៅ​ក្រោយ​។
យើងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
យើងនៅជាមួយគ្នា!
មួយ... ពីរ... បី... រត់!
- ដេញពួកគេ! - [កាំភ្លើងខ្លី]
- [FRIDA SCREAMS] - [GRUNTS]
- នៅទីនោះគាត់! - [ឈឺចុកចាប់]
[FRIDA Screams]
ឡេអូន!
[GRUNTS]
- [THUDS] - [យំ]
- [ផ្លុំដី] - [គ្រហឹម, ថ្ងូរ]
Jade! Jade!
- ដូចអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Jade-- - Shh!
ទេ! ដរាបណាគេមិនទាន់និយាយអ្វីទាំងអស់
មិនមានអ្វីអាក្រក់កើតឡើងចំពោះបងស្រីរបស់យើងទេ។
[ផ្លុំការចុះចត]
គ្រាន់តែមើលថែពួកគេទេ?
ទៅឥឡូវនេះកូនប្រុស។
- [ផ្លុំដី] - គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
-ជីអូ! - [កាំភ្លើងខ្លី]
[ដកដង្ហើមខ្លាំង]
ខ្ញុំនឹងមិនសុំលុយអ្នកទៀតទេ Gio ។