[GRUNTS]
Jade ។ [GRUNTS]
Jade ។
[SOBS]
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
ម៉ាក់ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។ មិនអីទេ?
កូនប្រុសរបស់ Michael Fernandez ត្រូវការជំនួយ។
ពួកគេត្រូវបានវាយប្រហារ។
-ជីអូ! – កុំ​ទុក​ចោល!
ចាំអីទៀត!
គិលានុបដ្ឋាយិកា​សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ប្អូន​ខ្ញុំ​ផង!
- យើងត្រូវពិនិត្យអ្នក។ – ទេ!
ផ្តល់អាទិភាពដល់បងប្រុសរបស់យើង។ ស្ថានភាពរបស់គាត់គឺធ្ងន់ធ្ងរ។
តើយើងធ្វើអ្វីម៉ាទីន? បុកនឹងមកតាមយើង។
ទេ ប៉ូលីសកំពុងតាមរកគាត់មែនទេ?
សូម្បីតែសមគំនិតរបស់គាត់។
បុក?
[បុគ្គលិកសណ្ឋាគារ] អ្នកមិនមកទេ?
បាទ។
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេ។
[ការភ្ជាប់ឧបករណ៍]
[ROI] ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ពួកគេទេ!
ខ្ញុំមិនសម្លាប់ Michael ទេ!
ហើយខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ Federico ទេ!
គេ​ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ ពេល​រក​ឃើញ!
[ការ​លេង​តន្ត្រី​កូរ]
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​ដែល​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​ការិយាល័យ​វិញ Leon។
អ្នកដឹង...
ប៉ានឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនអើពើនឹងអាជីវកម្មរបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់ប្រាកដថាអ្នក និងម៉ាក់មិនអីទេ។
មុនពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅធ្វើការនៅនឹងកន្លែង។
សូមអរគុណលោក Leon ។
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​របស់​ម៉ាក់​រួច​ហើយ​សម្រាប់​ប្រទេស​អេស្ប៉ាញ Leon។
[JOSH] ទោះខ្ញុំនឹកម៉ាក់...
ខ្ញុំយល់ស្របថានាងគួរតែស្នាក់នៅទីនោះ
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ចុះបើ...
ខ្ញុំទៅជាមួយនាង?
[សើចតិចៗ]
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ Justin ។
មីងយ៉ាយ៉ូនឹងរក្សាក្រុមហ៊ុនម៉ាក់។
[LEON] ម៉ាក់សុខសប្បាយជាមួយមីងយ៉ាយ៉ូ។
បើយើងម្នាក់ទៅជាមួយនាង
នាងនឹងមិនអាចសម្រាកបានទេ។
ព្រោះនាងនឹងមើលថែយើង។
ដូច្នេះ តើ​នេះ​ជា​វា?
ជីវិតបន្តសម្រាប់ម៉ាក់។
អ្វីៗ​ត្រឡប់​មក​ធម្មតា​វិញ​?
ទេ
[ការលេងតន្ត្រី MOROSE]
លីអូន មានរឿងអី?
អូ...
ទេ
គ្មានអ្វីខុសទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
យើងគួរតែនិយាយជាមួយម៉ាទីន និងបងប្អូនរបស់គាត់។
មានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះពួកគេផងដែរ។
យើងក៏ត្រូវពិនិត្យមើលពួកគេដែរ។
[តន្ត្រី MOROSE បន្ត]
[ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ]
នោះហើយជាទាំងអស់លោក។
សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នក។
របស់ល្អអ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
លោកម្ចាស់ រកឃើញហើយឬនៅ?
តើអ្នកចាប់គាត់ទេ?
[មិន​បាន​កំណត់​ការ​លេង​តន្ត្រី​]
បាទ។
រួម​ទាំង​បក្ខពួក​ផង​។
ប៉ុន្តែ បុក បានស្លាប់ទៅហើយ។
[MARTIN] ស្លាប់?
យ៉ាងម៉េច? តើគាត់បានវាយបកវិញទេ?
យើងបានរកឃើញគាត់នៅទីតាំងដែលអ្នកបានផ្តល់។
គាត់បានព្យាយាមរត់គេចខ្លួន
ប៉ុន្តែនៅពេលយើងរកឃើញគាត់
គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ។
ជេស។
អ្វីដែលយើងចង់បានគឺដើម្បីឱ្យគាត់នៅឆ្ងាយពី Gio
មិនមែនសម្រាប់គាត់ស្លាប់ទេ។
[ការមិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​កូរ]
[ការបន្តតន្ត្រីកូរ]
[ប៉ះ]
[ការកូរតន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
[LAPTOP WHIRS]
[CLACKS]
[ការ​ចុច​ក្ដារចុច​]
[ប៊ីប]
[ការបន្តការបិទ]
[LEON] ខួបកំណើតរបស់ Jade?
[CHIMES]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[LEON] ប៉ាបានដោះស្រាយជាមួយមនុស្សជាច្រើន
នៅក្នុងប្រតិបត្តិការអាជីវកម្មរបស់គាត់។
តើ​មួយ​ណា​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ​មាន​ហេតុផល​ចង់​សម្លាប់​លោក និង​ពូ Mike?
[ការបន្តតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[CLACKS]
“សូមគោរពលោក Almazan!
សូមអរគុណចំពោះការបង់ប្រាក់របស់អ្នកចំនួន 322,475.01...”
[LEON] នេះគ្រាន់តែពីរបីថ្ងៃមុនពេលគាត់ស្លាប់។
ប៉ុន្តែមិនមានកញ្ចប់សម្រាប់គាត់ត្រូវបានដឹកជញ្ជូនទេ។
តើការទិញថ្លៃនេះជាអ្វី?
[ចុចកាមេរ៉ា]
[ការបើកទ្វារ ទះកំផ្លៀង]
[JUSTIN] ឡេអូន?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលប្រតិបត្តិការមួយចំនួនរបស់ប៉ា។
- ខ្ញុំអាចជួយអ្នករកវាបាន។ - ទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
អូ ទេ
Luna កំពុងស្វែងរកអ្នក។ ដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវថែរក្សា។
- នៅសណ្ឋាគារ? ដោយសារតែ-- - ទេ។
នៅការិយាល័យ។
នៅការិយាល័យប៉ា?
បាទ។
មានភាពអាសន្ន។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំជិះបានទេ? ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់នៅទីនេះទេ។
ទេ
ខ្ញុំមានន័យថា...
Luna ចម្អិនអាហារថ្ងៃត្រង់រួចហើយ។
ញ៉ាំនៅទីនេះដើម្បីកុំឱ្យការប្រឹងប្រែងរបស់នាងបាត់បង់។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[JUSTIN] ហេតុអ្វីបានជាកូនមាន Laptop របស់ឪពុក Leon?
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
- [RAPHIE] សួស្តីហ្វីលីពីន! - [សារី] ហើយជំរាបសួរពិភពលោក!
[CHESKA] សូមស្វាគមន៍មកកាន់សណ្ឋាគារ 88!
[RAPHIE] សណ្ឋាគារដែលរង់ចាំ...
...សម្រាប់ Gio ដែលបានត្រឡប់មកវិញ!
- បាទ! - សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ, លោក Gio!
- សូមស្វាគមន៍លោក Gio! - អា!
- [TRIXIE] សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ! - [CHESKA] អូ!
[TRIXIE] ខ្ញុំសុំទោស នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ស្វាគមន៍​ការ​ត្រឡប់​មក​កាន់​បងប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​!
[ទ្រីកស៊ី សើចចំអក]
[MNETTE] មក យើង​នៅ​កន្លែង​ដែល​អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព
និងឆ្ងាយពីជីវិតដ៏គ្រោះថ្នាក់!
[CHESKA សើចចំអក]
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
[RAPHIE] អូ៎ តោះ!
[MNETTE] ហើយចាប់តាំងពីបងប្អូនបានបញ្ចប់ម្តងទៀត ...
អាហារពេលល្ងាចនឹងកាន់តែពិសេស!
[ទាំងអស់] ចាស!
[RAPHIE] បងស្រីខ្ញុំពូកែណាស់! មក!
[សារី] លោកម្ចាស់ សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញផងដែរ។
សារី ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគួរស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញទេ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសូមស្វាគមន៍អ្នកចូលក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នោះជាការងាររបស់ខ្ញុំជាជំនួយការតែមួយរបស់អ្នក។
ជំនួយការម្នាក់ និងតែមួយគត់របស់អ្នក។
សារី។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែនិយាយវា Sari ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា...
បើលោក ជីអូ ត្រឡប់មកថ្ងៃនេះ ថ្ងៃស្អែក នឹងក្លាយជាលោកជំទាវ។
នាង​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប្រាប់​ថា​នាង​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
- ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វីផ្សេងទៀត។ - អស់ហើយលោកអើយ!
តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅទីក្រុងម៉ានីលទេ?
តើមានរឿងបន្ទាន់ជាមួយជីដូនរបស់អ្នកទេ?
យាយមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគ្មានហេតុផលទៀតទេក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​គ្មាន​ហេតុផល?
អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃសណ្ឋាគារនេះ។ អ្នកគឺជាម្ចាស់ម្នាក់។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់ភ្លន់]
សហកម្មសិទ្ធិករដែលនាំមកនូវបញ្ហា។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​លោក Bok គិត​យ៉ាង​ណា។
[បន្តតន្ត្រីទន់ភ្លន់]
ខ្ញុំគួរតែដឹងថាគាត់នឹងបង្កបញ្ហានៅទីនេះ។
អ្នកមិនគួរត្រូវបានចូលរួមទេ។
បើយើងពិតជាមិនចង់ចូលរួម
អញ្ចឹងយើងគួរតែទុកអ្នកឲ្យត្រូវ ពេលគាត់ដេញអ្នក។
ឬយើងគួរតែឱ្យអ្នកចាកចេញក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យតន្ត្រី។
[KIKO] ប៉ុន្តែយើងមិនបានធ្វើទេ។
ដោយសារតែយើងចង់បានអ្នកនៅទីនេះ។
មិន​ថា​មាន​ភាព​ចលាចល​ឬ​អត់។
[MARTIN] ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីយាយរបស់អ្នក
អ្នកអាចនាំនាងមកទីនេះ។
ឬខ្ញុំអាចរៀបចំអ្វីមួយនៅទីក្រុងម៉ានីល
ដើម្បីឱ្យនរណាម្នាក់មើលថែនាង។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកតាំងពីដើមទេ?
[បន្តតន្ត្រីទន់ភ្លន់]
ខ្ញុំត្រូវការលុយ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ បូក​បាន​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនជំពាក់បំណុលទៀតទេ ខ្ញុំមិនគួរ...
[KIKO] ចុះយើងវិញ?
តើយើងមិនអាចជាហេតុផលដែលអ្នកមិនចាកចេញទេ?
[បន្តតន្ត្រីទន់ភ្លន់]
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកមានបញ្ហាដោយសារខ្ញុំទេ។
ពេលនេះពួកយើងពិតជាបែកគ្នាមែនទេ?
បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់បានកើតឡើង?
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញពីគ្រួសារនេះទេ។
[KIKO SCOFFS] ជាអកុសល យើងជាបងប្អូនរបស់អ្នក។
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញពីជីវិតរបស់យើងទេ។
ហើយនេះ? ខ្ញុំនឹងយកវាទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ឬប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែដាក់របស់ទាំងអស់របស់អ្នកនៅទីនោះ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនចាកចេញទេ។
[បន្តតន្ត្រីទន់ភ្លន់]
[ដើរថយក្រោយ]
ខ្ញុំចង់ដឹងការពិត។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​ពង្រត់ Jade។
ខ្ញុំ​មិន​បដិសេធ​ទេ។
[ការបន្តតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
ប៉ុន្តែមិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចចោទប្រកាន់ខ្ញុំចំពោះការស្លាប់របស់ឪពុកអ្នក។
បើ​មិន​សម្លាប់​គេ​ទេ​ដឹង​អី?
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
- [SLAMS] - ដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ, Roi!
[ការបន្តតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
បាទ ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ដែល​លោក​ស្លាប់។
[ការបន្តតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
ខ្ញុំបានអមដំណើរ Frida ។
[FRIDA] Roi ប្រញាប់ឡើង។ យើងត្រូវចាប់ពួកគេ។
បាទ លោកស្រី។
[ROI] ម៉ាអេម ផ្លូវបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ម៉ាក់! ចាំអ៊ុំ!
- ឡូយ! - [ROI] ម៉ាក់!
ហ្វ្រេដ! [ដកដង្ហើមលឿន]
- ឡូយ! ញាក់សាច់! - [ROI] ម៉ាក់!
អ្នកនាងគួរតែត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។ កូនរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នក។
សន្យានឹងខ្ញុំ Roi អ្នកនឹងនាំ Fred និង Mike មកផ្ទះ។
[ROI] Frida មានសារៈសំខាន់ចំពោះ m.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងឈឺចាប់ទេ។
[ការបន្តតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជាអ្នកដើររកពួកគេ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វា​ទេ!
[FEDERICO] តើអ្នកមានន័យអ្វី?!
អ្នកដឹងទេថា...
[ROI] ខ្ញុំអាចលឺពួកគេ។
[MICHAEL] គាត់គ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាដៃគូអាជីវកម្មរបស់គាត់!
[ROI] ខ្ញុំនៅជិត។
[MICHAEL] ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទទួលយកវាទេ!
[ROI] ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរំខានមួយរយៈ...
ពេល...
បន្ទរ!
កាំភ្លើង​មួយ​បាន​រលត់។
[ROI] ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំមើលពួកគេ ...
ពួក​គេ​បាន​ស្លាប់​នៅ​លើ​ដី​រួច​ទៅ​ហើយ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
[GULPS]
អ្នកណាបាញ់គេ?
[ការបន្តតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
ខ្ញុំមិនដឹងទេ Leon ។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដ...
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
[ការប៉ះទង្គិចគ្នាដោយខ្នោះដៃ]
ពួកគេមិនបានសម្លាប់គ្នាទេ។
មានអ្នកផ្សេង។
[ការបន្តតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[សើច​ដោយ​ដៃ]
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ? ហ៎?
មានអ្នកផ្សេង។ ទេ...
ខ្ញុំទើបតែដឹងអ្វីមួយ។
ងាយស្រួលប៉ុណ្ណាសម្រាប់អ្នក...
ដើម្បីចងការស្លាប់របស់ឪពុកអ្នកមកលើខ្ញុំ។
ព្រោះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មាន​បំណង។
បើខ្ញុំចង់អោយឪពុកអ្នកស្លាប់
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​យូរ​មក​ហើយ!
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមាន Frida ទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
ម្តាយ​អ្នក​ពិបាក​ចិត្ត​ព្រោះ​ប្តី។
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​នោះ Leon...
[ខ្នោះដៃញ័រ]
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចធ្វើអោយនាងសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបំផ្លាញវា។
អ្នកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
[ដកដង្ហើមខ្លាំង]
ខ្ញុំស្រលាញ់ Frida ។
- ខ្ញុំស្រលាញ់នាងខ្លាំងណាស់-- - [SLAMS Table]
[LEON] អ្នកពិតជាបានបាត់បង់វា។
បួនដង។
ខ្ញុំ​ឮ​កាំភ្លើង​បាញ់​បួន​ដង។
ប៉ុន្តែ​តើ​របាយការណ៍​របស់​ប៉ូលិស​និយាយ​យ៉ាង​ណា?
គ្រាន់តែពីរ?
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
ខ្ញុំបានឮវាយ៉ាងច្បាស់។
បួន។
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
បន្ទរ! បន្ទរ!
ពួកគេបានកែប្រែរបាយការណ៍របស់ប៉ូលីស។
បួន។ ដូច្នេះកុំទុកចិត្តពួកគេ។
[ដកដង្ហើមចូលខ្លាំង]
ហើយប្រសិនបើអ្នកគិតថាចាក់សោខ្ញុំនៅទីនេះ ...
មានន័យថា អ្នកបានផ្តល់យុត្តិធម៌សម្រាប់ការស្លាប់របស់ឪពុកអ្នក
អ្នកខុសហើយ។
ព្រោះឃាតករពិត...
គឺនៅតែនៅទីនោះ។
[តន្ត្រីក្លាយជាអាក្រក់]
[ការលេងតន្ត្រី MOROSE]
[FEDERICO] Leon ។
សូមចងចាំ...
រឿងនេះមិនដែលកើតឡើងទេ។
មិនអីទេ? រឿងនេះមិនដែលកើតឡើងទេ។
- [ការបង្វិលម៉ាស៊ីន] - [តន្ត្រី MOROSE បន្ត]
[សំឡេងទូរសព្ទ]
តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយនៅសណ្ឋាគារ 88។
[ការបង្វិលម៉ាស៊ីន]
[តន្ត្រី MOROSE បន្ត]
- [យំ] - [ថ្ងូរ]
- [ការវាយប្រហារដោយផ្លុំ] - [ស្រែកឈឺ]
- [ផ្លុំដី] - [ថ្ងូរ]
[ទាត់ដី]
ប៉ា?
[ថ្ងូរ]
[ការ​ថ្ងូរ​បន្ត]
[ការចុចហ្វ្រាំងដៃ]
[ការបង្វិលម៉ាស៊ីន]
[រាងកាយទះកំផ្លៀងចូលទៅក្នុងឡាន]
[សំបកកង់]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
ប៉ា?
តើនោះជានរណា?
កូនប្រុស។ អ្នកត្រូវចាកចេញ។
ពូ Mike?
គាត់បានស្លាប់ហើយ។ គាត់ស្លាប់ហើយ ប៉ា។
- គាត់បានស្លាប់ហើយប៉ា។ - ឡេអូន។
- ឡេអូន។ ឡេអូន។ - គាត់បានស្លាប់ហើយប៉ា។ គាត់បានស្លាប់ហើយ។
អ្នកត្រូវតែទៅ។
មក។ សូម?
- មក ប៉ា។ តោះ! - ទេ។
ទេ អ្នកទៅមុខ។
កូនត្រូវទៅ។ ទៅឥឡូវនេះ។
-ប៉ាមក! តោះ! - ទេ។
ទេ អ្នកទៅមុន។ ទៅទៀត។
- មក។ អ្នកទៅមុន។ - ប៉ុន្តែ--
យើងបានទទួលរបស់នេះ។ ទៅ។
-ប៉ាមក! - សូមប្រយ័ត្ន។
ទៅ។
- ទៅមុខ។ [ទ្វារឡានបិទ] - ប៉ា!
ទៅផ្ទះ!
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
មក។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​កូរ]
[ការលេងតន្ត្រី MOROSE]
[SNIFFLES ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
[ម៉ាស៊ីន​រថយន្ត​បុក​ពី​ចម្ងាយ]
[ទ្វារឡានបើក]
[បិទទ្វាររថយន្ត]
[ជំហានដើរជិត]
ប៉ា។
តើនោះជានរណា?
ប៉ា!
ប៉ា តើនោះជាអ្នកណា?
តើគាត់ជាសត្រូវរបស់អ្នក និងពូ Mike មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបាបអ្នក?
ប៉ា។
- ប៉ានិយាយជាមួយខ្ញុំ! - មើល។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីនោះទេ។
ពូ Mike និង​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បាន​តម្រៀប​ចេញ។
ឡេអូន។
សូមចងចាំ,
នេះមិនដែលកើតឡើងទេ។
មិនអីទេ? រឿងនេះមិនដែលកើតឡើងទេ។
[តន្ត្រី MOROSE បន្ត]
មិនដែលកើតឡើងទេ?
ប៉ា ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់!
ទេ អ្នកមិនបាន!
[ការលេងតន្ត្រី GLUM]
ខ្ញុំបានឃើញគាត់។
មើល។ មើល។ មើល។
ឡេអូន។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
នេះអាចបំផ្លាញអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបណ្តោយឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកគ្រប់គ្រង
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងរងផលប៉ះពាល់ ក៏ដូចជាបងប្អូនបង្កើតរបស់អ្នក។
យើងកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
អ្នកមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
នោះនៅលើខ្ញុំ។ ពូ Mike និងខ្ញុំបានទទួលវា។
នេះគឺនៅលើយើង។
សុំសន្យាបានទេ?
លីអូន សូម?
តើអ្នកអាចសន្យាខ្ញុំបានទេ?
សូម?
នេះមិនបានកើតឡើងទេ។
មិនអីទេ? នេះមិនបានកើតឡើងទេ។
ចាំ​និយាយ​ម្ដង​ទៀត​ពេល​ក្រោយ​មិន​អី​ទេ?
សូម?
ប៉ា។
[FEDERICO] សន្យាខ្ញុំ។
[តន្ត្រី GLUM បន្ត]
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
[SNIFFLES]
[ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER]
មើល។
ខ្ញុំនឹងទៅពីរបីថ្ងៃ។
ម៉ាក់ និង​បង​ប្អូន​របស់​អ្នក​មិន​អាច​ឃើញ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ។
ដឹងទេ គ្រាន់តែប្រាប់គេថាខ្ញុំមាន...
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំអាជីវកម្មបន្ទាន់មួយ។
មើលថែគេចុះ ?
មកទៀតហើយកូនប្រុស
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកកូនប្រុស។
[LEON SNIFFLES]
ថែរក្សា។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ា។
[ទ្វារឡានបើក]
[ការចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីនរថយន្ត]
[ការបង្វិលម៉ាស៊ីនរថយន្ត]
[តន្ត្រី SOMBER បន្ត]
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលថាអ្វីដែលបានកើតឡើងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយនឹងការស្លាប់របស់ឪពុក និងពូ Mike ។
ប៉ុន្តែបុរសនោះបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
មានអ្នកណាដឹងទេថាយើងទទួលខុសត្រូវ?
តើគាត់មានអ្នកសមគំនិតទេ?
តើគាត់មានគ្រួសារដែលចង់សងសឹកគាត់ទេ?
បើ​អ្វី​ដែល​រ៉ូ​យ​និយាយ​គឺ​ពិត...
បន្ទរ! បន្ទរ!
[LEON] ថាអ្នកផ្សេងសម្លាប់ពួកគេ
ហើយបុគ្គលនោះនៅតែមានសេរីភាព ...
ពួកគេមិនបានសម្លាប់គ្នាទេ។
មានអ្នកផ្សេង។
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
[តន្ត្រី SOMBER បន្ត]
ខ្ញុំត្រូវការពារពួកគេ។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យអាណិត]
"ប៉ាប៉ា: ខ្ញុំនឹងទៅ Belina ។ ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំនៅទីនោះ" ។
"ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក អ្វីក៏ដោយសម្រាប់បេសកកម្មរបស់យើង។ យកចិត្តទុកដាក់ជានិច្ច។"
"ជូអាន៖ មិនអីទេប៉ា។ សម្រាប់បេសកកម្មរបស់យើង"
"ប៉ា លើកទូរសព្ទមក ឃើញអីខ្លះ?"
"ប៉ា? ប៉ានៅឯណា?"
ប៉ានៅណា?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មានអ្វីអាក្រក់កើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ,
ខ្ញុំនឹងបន្តបេសកកម្មរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកកំណប់។
[តន្ត្រី​បន្ត​សោកសៅ]
- ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។ - ខ្ញុំសុំទោសលោក។
កាំបិត? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានកាំបិត?
ពេលនេះការពិតចេញមកហើយ
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណាជាមួយ Almazans?
យើងត្រូវតែផ្សះផ្សាជាមួយពួកគេ។
ស្នើឱ្យខ្ញុំជាមុន។
- ស្នើ? - បាទ។
វាមិនដូចជាអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ នៅពេលដែលយើងនៅសណ្ឋាគារ។
ដូចជាពួកគេមិនបាននិយាយអាក្រក់ពីយើងទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ
គ្រួសាររបស់យើងសម្រុះសម្រួល។
ប្រហែលជាដល់ពេលត្រូវរស់ឡើងវិញហើយ។
សណ្ឋាគារ 88 អគារប្រចាំឆ្នាំ!
- ការកសាងក្រុម! ក្រុម--- សារី។
អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួម។
តើគីកូនឹងនៅទីនោះទេ?