អ្នកបានប្រើលុយ។
ខ្ញុំបានគិតពីវា។ លុយគឺនៅទីនោះទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ការ​សង្គ្រោះ​យាយ​ខ្ញុំ​តាម​មធ្យោបាយ​ខុស​នោះ​ទេ។
តោះរកលុយថ្ងៃនេះ។
អេ!
[Shrieks]
[ការ​ជួសជុល​ម៉ាស៊ីន​ម៉ូតូ]
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ! អ្នកស្ទើរតែបែកក្រវិលរបស់ខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាននេះ?! - ខ្ញុំបានឃើញវា ...
នេះជារបស់យើង!
បើ​នោះ​ជា​របស់​ពួក​គេ តើ​មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​នៅ​ទី​នោះ​ឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា យើងគួរតែប្រាប់សមត្ថកិច្ចអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​រឿង​នេះ​ហើយ​ម៉ាក់!
តើ​អ្នក​នៅ​ទី​នោះ​ទេ​ពេល​ប៉ា​ស្លាប់?
តើអ្នកកំពុងចោទប្រកាន់ខ្ញុំទេ?
[យំសោក]
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ម៉ាក់។
[យំយ៉ាងខ្លាំង]
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺថា...
អ្នកកុហក។
អ្នក​បាន​កុហក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នក​កុហក!
ទេជាទីស្រឡាញ់។
សូម។
Jade ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំឈឺហើយធុញទ្រាន់នឹងការកុហករបស់អ្នក!
សូម​លោក​អ្នក​ស្តាប់​ខ្ញុំ។
Jade សូម
Jade, ម៉ាក់, តើមានអ្វីកើតឡើង?
[JADE] ស្តាប់អ្នកទេ?
- [ការលេងតន្ត្រី MOROSE] - [JADE SOBBING]
តើ​អ្នក​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​ពី​ការ​ពិត​ទាំង​ស្រុង​ឬ?
[JADE] មិនអីទេ។
មិនអីទេម៉ាក់។ ចូរយើងរកការពិតចេញ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ការពិតអ្វី?
មក ម៉ាក់។
ប្រាប់ពួកគេ។
[មិន​បាន​កំណត់​ការ​លេង​តន្ត្រី​]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅកន្លែងដែលប៉ាស្លាប់?
[ការមិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
[ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ]
[JADE ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
ម៉េចក៏ស្ងាត់ម៉្លេះ ម៉ាក់?
[មិន​បាន​កំណត់​ការ​លេង​តន្ត្រី​]
មិនអីទេ មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
[ការមិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
ពាក់កណ្តាលនៃក្រវិលនេះត្រូវបានរកឃើញ
ដែលជាកន្លែងដែលប៉ាបានស្លាប់។
នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ម៉ាក់។ ប៉ាបានឱ្យវាទៅនាង។
Jade តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ម៉ាក់នៅទីនោះ ហើយនាងរក្សាវាពីយើងគ្រប់ពេល។
[ការមិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
តើ​អ្នក​កំពុង​ចោទ​ប្រកាន់​ម៉ាក់...
- ថានាងដឹងអ្វីមួយ --- ឈប់វាទៅ។
Jade ។
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងគំនិតទាំងនោះ។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់នេះទេ?
[JADE SOBS]
[យំសោក]
មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ Leon។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកពាក់កណ្តាលផ្សេងទៀតនៃក្រវិលនោះ
ខ្ញុំដឹងថាម៉ាក់នឹងចាកចេញពីពួកយើង
មុនពេលឪពុកស្លាប់។
ទេ
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ម៉ាក់។
ប្រាប់យើងថាវាមិនពិតទេ។
ម៉ាក់?
[ការមិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
ទេ
យើង​មិន​អាច​រាយការណ៍​រឿង​នោះ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច​បាន​ទេ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​យើង​នឹង​មើល​ទៅ​ល្ងង់ បើ​យើង​រាយការណ៍​រឿង​នេះ។
ដោយគ្មានព័ត៌មានគ្រប់គ្រាន់។
យើងមិនដឹងថាអ្នកណាជាម្ចាស់វាទេ។
អ្វីទាំងអស់ដែលយើងមានគឺជាទ្រឹស្តី។
ជាការប្រសើរណាស់, ទោះបីជាការសង្ស័យរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ,
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ក្រវិល​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែក្រវិលនោះនឹងបើកការនាំមុខថ្មីនៅក្នុងករណីរបស់ប៉ាប៉ា។
ចូរយើងបំភ្លេចវា។ វានឹងបង្កបញ្ហាតែប៉ុណ្ណោះ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​កំណត់​ចំណុច​របស់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
[ដកដង្ហើមចូលខ្លាំង]
[JADE] មក ម៉ាក់។
ប្រាប់ពួកគេ។
នោះជាការពិត។
[LUNA] អ្វី?
[ការលេងតន្ត្រីមិនងាយស្រួល]
ហេតុអ្វី ម៉ាក់?
[SOBS]
មក ម៉ាក់។ ប្រាប់ពួកគេ។
តើ​វា​ពិត​ជា​អ្វី?
[ដកដង្ហើមខ្លាំង]
ថានាងនិងពូ Michael មានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
ហើយប្រហែលជានោះជាមូលហេតុដែលគាត់ និងប៉ាបានសម្លាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
អញ្ចឹងម៉ាក់?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរកលេសម្តងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនប្រាប់ពួកគេទាំងអស់, ម៉ាក់?
ក្រវិល។
កិច្ចការ។
សំបុត្រយន្តហោះ។ ការយល់ព្រមសម្រាប់ការស្នាក់នៅ!
Jade ស្អី?!
[ដកដង្ហើមធំ] មក ម៉ាក់។
ប្រាប់គេ!
ប្រាប់គេផង ម៉ាក់!
Y-ពូ Mike របស់អ្នក និងខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងស្នេហាទេ។
អ្នកច្រឡំហើយ។
[SOBS] ប៉ុន្តែ ម៉ាក់ ខ្ញុំបានឃើញអ្នក!
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​កាល​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​! ខ្ញុំបានឃើញអ្នក!
ម៉េចមិននិយាយការពិត!
[SOBS]
[ការលេងតន្ត្រី MOROSE]
ខ្ញុំសុំទោស...
ប្រហែលជា... ប្រហែលជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់។
ប្រហែលជាខ្ញុំ... ខ្ញុំត្រូវការបុរសម្នាក់។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​វេទនា។
ប៉ាអ្នក និងខ្ញុំ ពួកយើងវេទនាណាស់។
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំបានធ្លាក់ចេញពីស្នេហា។
សំបុត្រគឺពិតប្រាកដ។
[តន្ត្រី MOROSE បន្ត]
បាទ ខ្ញុំចង់ទៅ។ ម្នាក់ឯង។
ដូចដែលខ្ញុំតែងតែចង់បាន។
ហើយប្រហែលជា...
ប្រហែលជាខ្ញុំជាម្តាយអាក្រក់។
ប៉ុន្តែ...
[តន្ត្រី MOROSE បន្ត]
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសារភាព
ថាខ្ញុំជាអ្នកសម្លាប់គ្នា
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
បើចង់ប្រាប់ថាមិនស្រលាញ់
វាមិនពិតទេ ព្រោះខ្ញុំ... [SOBS]
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
[តន្ត្រី MOROSE បន្ត]
[FRIDA] ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
[FRIDA យំសោក]
ប៉ុន្តែបាទ។
[ដកដង្ហើមចេញជ្រៅ]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
ខ្ញុំនៅទីនោះ
ថ្ងៃដែលប៉ារបស់អ្នក និង Mike ឈ្លោះគ្នា។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះពីមុន។ - នៅយប់មុនពេលគាត់ស្លាប់។
Fred និងខ្ញុំបានប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ចាកចេញ ដូច្នេះ​សំបុត្រ។
- មកពី Mike មែនទេ? - គាត់គិតថាខ្ញុំចង់ធ្វើដូច្នេះ
- ដោយសារតែ Mike ។ – ទេ!
- Mike មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ... - អូ!
... ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
[FRIDA] ខ្ញុំដឹងថា Fred ខឹងខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ Mike យកឪពុករបស់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានធ្វើតាមពួកគេ។
ប្រយ័ត្ន​លោក​ស្រី។
[FRIDA] ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Roi បើកឡាន។
យើងដើរតាមឡានរបស់ Mike ។
រ៉យ ប្រញាប់! យើងត្រូវតែចាប់ពួកគេ!
បាទ លោកស្រី។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
បើកបរ​លឿន​ជាង​មុន​!
បាទ លោកស្រី។
[ROI] ម៉ាអេម វាជាទីបញ្ចប់។
ម៉ាក់! ចាំអ៊ុំ!
ហ្វ្រេដ!
-លោកស្រី! - ត្រជាក់!
[GASPS]
- ត្រជាក់! -លោកស្រី!
Roi, ស្វែងរក Fred ។
ម៉ាក់ទៅសណ្ឋាគារ។ ខ្ញុំនឹងទៅរកលោក Fred ។
កូនរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នក។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ Roi ថាអ្នកនឹងយក Fred និង Mike មកវិញ។
[FRIDA PANTING]
នោះជាការពិតក្មេងៗ។
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​ប៉ូលិស​ពី​រឿង​នេះ​ម៉ា?
ខ្ញុំមិនខ្លាំងដូចអ្នកគិតទេ។
ហើយខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកគិតខុសពីខ្ញុំទេ។
[ការលេងតន្ត្រីតាមអារម្មណ៍]
[SNIFFLES] ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំជាហេតុផលដែលពួកគេប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំជាហេតុផលដែលប៉ារបស់អ្នកបានទៅឥឡូវនេះ។
[យំយ៉ាងខ្លាំង]
[ការបន្តតន្ត្រីអារម្មណ៍]
[SNIFFLES]
[SNIFFLES, SOBS]
ម៉ាក់កំពុងសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
អ្នកស្នាក់នៅទីនោះ។
តើ Martin និងបងប្អូនរបស់គាត់ដឹងអំពីវាទេ?
គីកូ។
គាត់គឺជាអ្នកដែលបានរកឃើញក្រវិល។
យើង​មិន​គួរ​ឲ្យ​រឿង​នេះ​ដល់​ប៉ូលិស​ទេ។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យអាណិត]
តើអ្នកនៅតែមិនអីទេ?
[SCOFFS]
នោះជាបញ្ហាជាមួយអ្នក។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីរបស់ប៉ា។
ចុះម្តាយរបស់អ្នកវិញ?
ចង់អោយខ្ញុំឈរក្បែរនាង?!
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកឆាប់ជឿនាងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយល់បាន។
ថានាងការពារពូ Mike?
អ្នកត្រូវតែមើលរឿងនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
តើនេះជាលោកស្រី អាល់ម៉ាហ្សាន មែនទេ?
នោះ​ត្រូវ​បាន​ថត​ពី​កាមេរ៉ា​មុខ​របស់​រថយន្ត។
នៅថ្ងៃដែល Michael Fernandez និង Federico Almazan បានស្លាប់។
ចំងាយ 500 ម៉ែត្រពីទីតាំង។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យអាណិត]
[JUSTIN] តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ជាក់អ្វីខ្លះ?
ម៉ាក់មានរឿងអីនឹងប៉ាស្លាប់?
Jade ឯង​ឮ​ខ្លួន​ឯង​ហ្អី?!
ចង់​ឲ្យ​ម្តាយ​ជាប់​គុក​?!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានការពិត!
[LUNA] Jade មក!
តើអ្នកចង់បានការពិតអ្វី?!
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ម្តាយ​និយាយ​ថា​នាង​បាន​សម្លាប់​ប៉ា​
- ឈប់សិន?! - [LEON] គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
[THUDS]
ខ្ញុំជឿ
ថាម៉ាក់និងពូ Mike មិនមានទំនាក់ទំនងទេ។
ហើយ​ម៉ាក់​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់​ប៉ា​នោះ​ទេ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER]
គ្រួសារ​យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ​វិនាស​ដោយសារ​តែ​រឿង​នេះ​ទេ។
យើងគួរតែការពារគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហើយយើងនឹងធ្វើវា
សម្រាប់ប៉ា។
Jade ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
មិន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​គ្រួសារ​យើង​ខូច​ខាត។
ហើយវារួមបញ្ចូលទាំងម៉ាក់។
[តន្ត្រី SOMBER បន្ត]
តើអ្នកទទួលបានវីដេអូនេះនៅឯណា?
ច្បាប់ចម្លងនោះត្រូវបានស្នើសុំពីមុនមក។
ប៉ុន្តែ​ម្ចាស់​រថយន្ត​ដែល​បំពាក់​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព​នោះ​។
គឺនៅក្រៅប្រទេស។
ពួកគេទើបតែត្រលប់មកវិញ ដូច្នេះយើងទើបតែទទួលបានថ្ងៃនេះ។
លោកស្រី Almazan មិនបានរួមបញ្ចូលនៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់នាងទេ។
ថានាងស្ថិតនៅក្នុងតំបន់នោះ។
នេះនឹងជួយករណីរបស់យើងយ៉ាងខ្លាំង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ កាលៈទេសៈ។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​មិន​ប្រាប់​យើង​ពី​មុន?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​កូរ]
[ការលេងតន្ត្រី MOROSE]
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមខ្លាំង]
[កញ្ចក់កែវ]
[ជម្រះបំពង់ក]
ខ្ញុំមាន
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
[យំ​សោក​យ៉ាង​ខ្លាំង]
ក្មេងៗដឹងហើយថាខ្ញុំដើរតាម Fred ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកទេ?
អត់ទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
[SIGHS]
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​នឹង​កែ​សម្រួល​រឿង​បន្ទាប់​ពី​នេះ។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
ចាំអីទៀត លោកជំទាវ...
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយ។
អ្នកដឹងថាអ្នកមានភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងអ្នក ... ហើយលោក។
ក៏ដូចជាគ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូល។
បាទ ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ ហើយខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះរឿងនោះ Roi ។
សូមអរគុណ។
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកគួរតែទៅសម្រាក។
[តន្ត្រី MOROSE បន្ត]
មិនអីទេលោកស្រី។
[យំ​សោក​យ៉ាង​ខ្លាំង]
[តន្ត្រី MOROSE បន្ត]
[ការប៉ះទង្គិចគ្នាដោយរលក]
ប៉ា។
អ្នកយឺតហើយ។
- ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។ - អរគុណប៉ា។
វាមិនលឿនពេកទេប៉ា?
យើង​មិន​អាច​ដើរ​លេង​បន្ទាប់​ពី​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ទេ?
[EDWARD GRUNTS]
កូនប្រុសអ្នកដឹងក្នុងជីវិត
ដូចគ្នានឹងអ្វីផ្សេងទៀតដែរ
ការរៀបចំគឺជាគន្លឹះ។
បើ​អ្នក​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ទេ អ្នក​នឹង​មិន​ចាប់​ត្រី​ទេ។
យល់ហើយ ប៉ា។
អញ្ចឹង...
Grace ពីការទទួលភ្ញៀវបាននិយាយថា Jade បានមកដល់រមណីយដ្ឋាន។
បាទ។
តាមពិតពួកគេកំពុងសុំជំនួយដើម្បីផ្សព្វផ្សាយសណ្ឋាគារ 88 ។
មិនអីទេ ប៉ា?
ហេតុអ្វីមិន?
ជាការប្រសើរណាស់ តាមបច្ចេកទេស ពួកគេគឺជាគូប្រជែងរបស់យើង។
យើងក៏មានសណ្ឋាគារ និងរមណីយដ្ឋានផងដែរ។
- ដូច្នេះ ... - អ្នកដឹងទេ ...
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​វា​បែប​នោះ​ទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់នាងគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
គឺ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកយល់ព្រមជួយទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកបានយំកាលពីនៅវិទ្យាល័យ
នៅពេលដែល Jade មិនបានបង្ហាញខ្លួនសម្រាប់ពិធីជប់លៀង។
[SCOFFS]
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល ហើយខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរពីវា។
ឬប្រហែលជា...
អ្នកយល់ព្រមដោយសារតែ Jade ។
ប៉ា។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំឃើញទេ?
មកដល់ថ្ងៃនេះ អ្នកនៅតែសង្ឃឹម...
ថានាងនឹងចូលចិត្តអ្នក។
- [លេងភ្លេង MOROSE] - [Waves Crashing]
ប៉ា បើ​នាង​ពេញ​ចិត្ត​ខ្ញុំ
នោះហើយជាបញ្ហារបស់នាង។
ចំណែក​ខ្ញុំ​វិញ ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ។
[យំ​សោក​យ៉ាង​ខ្លាំង]
កូនដឹងទេ...
ជីវិតគឺដូចជាមហាសមុទ្រធំទូលាយ។
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែជាអ្នកនេសាទ
រង់ចាំឱកាសត្រឹមត្រូវដើម្បីចាប់យកអ្វីដែលល្អ។
បើ​ចេះតែ​ដើរ​លេង​ហើយ​មិន​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ​...
អ្នកនឹងមិនទទួលបានផលល្អទេ។
អ្នកដឹងទេ ត្រីខ្លះមានតម្លៃរក្សាទុក។
គ្រាន់តែនិយាយ។
មក ប៉ា។
វាគ្រាន់តែជា Jade ប៉ុណ្ណោះ។
[តន្ត្រី MOROSE បន្ត]
- ប៉ា ប៉ា! ខ្ញុំចាប់បាន! - មិនអីទេ។ ទាញ។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យអាណិត]
ចុះបើ Michael និង Federico មិនសម្លាប់គ្នា?
នរណាម្នាក់អាចដាំកាំភ្លើងបាន
- ហើយបាញ់វា... - [GUNSHOTS]
... ធ្វើ​ឱ្យ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​សម្លាប់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
[មិន​បាន​កំណត់​ការ​លេង​តន្ត្រី​]
អ្នកមានន័យថាពួកគេបានស្លាប់ហើយ។
តើនៅពេលណាដែលនរណាម្នាក់ដាំកាំភ្លើង?
មិនបានរកឃើញស្នាមម្រាមដៃផ្សេងទៀតទេ។
ព្រោះឃាតករគឺជាអ្នកជំនាញ។
[ការមិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
ចុះបើ...
Frida Almazan ពិតជាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះ?
[ការមិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គេ​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​អំពី​ក្រវិល​នោះ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
មិនអីទេ។
នេះជាថ្ងៃដំបូងផ្លូវការរបស់យើង។
ប៉ុន្តែមុនពេលអ្វីទាំងអស់
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីដែលអ្នកចង់សួរយើង។
ក្រវិល។
ដូចដែល Jade បាននិយាយ ...
វាជារបស់យើង
យើងនឹងមិនបដិសេធទេ។
តាមពិតយើងចង់សុំទោសព្រោះ...
ដោយសារតែខ្ញុំបាត់បង់វា។
[TENSE MUSIC Rises]
ក្រវិលជារបស់ខ្ញុំ។
[តន្ត្រី​តានតឹង​បន្ត បន្ទាប់​មក​រសាត់​]
គ្រួសារនោះពិតជាព្យាយាមយកឈ្នះយើង
វាច្បាស់ណាស់ថាពួកគេកំពុងលាក់បាំងនរណាម្នាក់។
គ្រាន់តែមើលថែសណ្ឋាគារឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងស្វែងរកការពិតពី Jade ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងប្រើ Jade ទេ?
យើង​មិន​អាច​ជៀស​វាង​គ្នា​បាន​ទេ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គ្មាន​តម្រុយ​មែន​ទេ?
មានការផ្លាស់ប្តូរជាច្រើន ជាពិសេសនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
ករណីនេះមិនទាន់ចប់ទេ ម៉ារីណា។
- ខ្ញុំត្រូវការភស្តុតាងច្បាស់លាស់។ - [សើច]
យើងនឹងមិនឈប់ទេ
ជាពិសេសប្រសិនបើយើងដឹងអ្វីមួយខុស។
[THUDS]
លើកក្រោយរកអ្នកផ្សេង
អ្នកអាចបញ្ឆោតអ្នកឱ្យនៅក្រៅឃុំ!
ខ្ញុំបានរង់ចាំយូរហើយ!
តើខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងរហូតដល់ពេលណា?
បើសណ្ឋាគារបាត់លុយ វាជាកំហុសរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងគិតថ្លៃសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់ព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
តើអ្នកអាចទេ?
ខ្ញុំអាច។