អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ក្រវិល​នោះ​ជា​របស់​អ្នក ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ការ​ពិត​ដោយ​សារ​តែ
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
[JUSTIN] មិនថាអ្នកដាក់របាយការណ៍ប៉ុន្មានដងទេ
អ្នកនឹងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ម៉ាក់​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វា,
ហើយក៏មិនមាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងសម្រាប់បញ្ហានោះទេ។
[MARTIN] តើហត្ថលេខារបស់មន្ត្រីទេសចរណ៍នៅឯណា?
[សារី] គាត់មិនទាន់បានចុះហត្ថលេខានៅឡើយទេ។
វាគ្រាន់តែជាហត្ថលេខាមួយប៉ុណ្ណោះ សារី!
មើល​ទៅ​ចាំ​បី​ថ្ងៃ​ទៀត សារី​នឹង​លាលែង​ពេល​នោះ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ? – អូ!
[GIO] ខ្ញុំនៅក្រុងមុននេះ ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកឧបត្ថម្ភដែលអាចធ្វើបាន
សម្រាប់ពិធីបុណ្យតន្ត្រី។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេចង់និយាយជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
នោះគឺជាអ្នកមែនទេ?
[JADE] យើងកំពុងនិយាយអំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
[KIKO] ប៉ុន្តែវាជាឪពុករបស់ខ្ញុំដែលកំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេតនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ​សូម​ធ្វើ​ការ​សន្យា។
[EDWARD] អូ ពួកគេនៅទីនេះ Jade ។ តោះទៅ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មាន​ការ​ប្រជុំ។
ហេតុអ្វី? តើ​យើង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មាន​ការ​ប្រជុំ​នៅ​លើ​ទូក​ឬ?
[JADE ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
["PANGHABAN IKAW" ដោយ DARREN ESPANTO PLAYS]
[EDWARD] ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយក្រុមអ្នកមានឥទ្ធិពលរួចហើយ។
ពួកគេនឹងមកដល់សណ្ឋាគារនៅមុនពិធីបុណ្យតន្ត្រី។
ដូច្នេះ Jade...
ចូរប្រាកដថា ពួកគេនឹងមានបទពិសោធន៍ដ៏ល្អ
នៅសណ្ឋាគារ និងនៅលើកោះ មិនអីទេ?
ពិតទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនឹងលោតកោះ?
["ខណៈពេលដែលអ្នក" បន្ត]
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដឹង​ដែរ​ថា តើ​ការ​ដើរ​លេង​កោះ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​យ៉ាង​ណា។
តើ​ពិត​ជា​គួរ​តែ​ជា​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកណាជាប្រធានផ្នែកទីផ្សារនៅទីនេះ?
- មែនទេ? - បាទ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគិត...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅម្នាក់ឯងជាមួយអ្នក?
["ខណៈពេលដែលអ្នក" បន្ត]
[EDWARD SCOFFS]
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នកទេ?
នរកទេ!
វង្វេង! ខ្ញុំមិនដែលនិយាយអ្វីដូចនោះទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សវង្វេង។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពីមែនទេ?
[SCOFFS] ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ជាការពិតណាស់។
បាទ។
["ខណៈពេលដែលអ្នក" បន្ត]
ហេ! ហេហេហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ]
[ប្រធានបទតន្ត្រីបន្ត]
[JADE] ហេ!
អេដវឺដ!
[ការលេងតន្ត្រីដ៏រីករាយ]
[តន្ត្រី​លេង​បន្ត​]
អេដវឺដ!
ហេ! អេដវឺដ! អេដវឺដ!
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងមានការប្រជុំមែនទេ?
- [ចាក់ទឹក] - [តន្ត្រីលេងបន្ត]
យើងនៅក្នុងសមុទ្រ!
មិនមានច្បាប់នៅទីនេះទេ!
ចូល​ទៅ យើង​មាន​ការ​ប្រជុំ​នៅ​ទីនេះ​ជំនួស​វិញ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំ​អត់​មាន​អារម្មណ៍​អី​ទេ?
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយមុននេះ
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​នឹង​អ្នក​ដែល​មាន​ឥទ្ធិពល​ថា​ពួកគេ​នឹង​ទៅ​មុជទឹក
និងកោះហបផងដែរ។
សណ្ឋាគារអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែអ្នកដឹង,
អ្នកមានឥទ្ធិពលដែលខ្ញុំបានទាក់ទងមានអ្នកតាមដានយ៉ាងតិច 500k មិនអីទេ?
ខ្ញុំអាចស្រមៃបានហើយ។
ពេលគេបង្ហោះ...
ប៊ូម!
មនុស្សនឹងកក់បន្ទប់ដោយស្វ័យប្រវត្តិនៅក្នុងសណ្ឋាគារ 88។
មិនត្រឹមត្រូវ?
[តន្ត្រី​លេង​បន្ត​]
Jade! តើអ្នកបានស្តាប់ខ្ញុំទេ?
[និយាយ] អូ បាទ។ បាទ។
[JADE] យើងនឹងបន្តដូចដែលបានគ្រោងទុក។
ចាំខ្ញុំពេលយើងត្រលប់មកវិញ។
[ទ្វារឡានបើក]
[បិទទ្វាររថយន្ត]
អ្នកមិនចាំបាច់បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំទេ។
មិនអីទេលោក។ កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
- ស្អាត! - ហេ!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? អ្នក​ជិះ​ឡូយ​អត់?
វាគ្រាន់តែជាការងារប៉ុណ្ណោះ។
- គន្ធា! គន្ធា! - សូមផ្ញើសេចក្តីគោរពចំពោះ Julie!
សួស្តី!
តើអ្នកនិងជីតារបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
យើងធ្វើបានល្អហើយ។ ជីតានៅតែមើលទៅអស្ចារ្យ។
ពិតណាស់! តើអ្នកនឹងយកអ្នកណាទៀត?
- អូ វាច្រើនណាស់។ - យកខ្លះទៅផ្ទះ។
- អូមិនអីទេ! - គ្រាន់តែយកខ្លះ។
- វាគឺសម្រាប់អ្នកនិងជីតារបស់អ្នក។ - យល់ព្រម។
ហេ! តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? អរគុណច្រើន!
តើអ្នកកំពុងឈរឈ្មោះនៅទីនេះទេ?
[SARI GIGGLES] លោកអើយ កំប្លែងណាស់!
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបន្តិច ...
បន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំមានប្រជាប្រិយភាពបន្តិចនៅក្នុងទីក្រុងរបស់យើង។
ខ្ញុំតែងតែឈ្នះការប្រកួតនៅទីនេះ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គេ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា «ហ្កានដា»។
[សារី] ហើយលោកអើយ ខ្ញុំមិនព្យាយាមអួតទេ។
ខ្ញុំមិនដែលចាញ់ការប្រកួតតែមួយទេ។
អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេ ពេលខ្លះ...
អ្នកពូកែនិយាយណាស់មែនទេ?
[សារី សើចចំអក]
អ្នកគឺអញ្ចឹង-- [ឧទាន]
សូមទោសលោក។
- ឯងកំប្លែងណាស់លោកអើយ។ - តើមន្ត្រីទេសចរណ៍នៅខាងក្នុងទេ?
- [និយាយ] បាទ! - យើងប្រហែលជារង់ចាំយូរពេក។
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់លេខារបស់គាត់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងនៅទីនេះរួចហើយ។
មួយ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសពិធីបុណ្យតន្ត្រី?
[LUNA សើចចំអក]
វាសាមញ្ញណាស់លោកស្រី។
លុយច្រើននឹងចូលមក
ទាំងសម្រាប់យើង និងសម្រាប់អ្នក។
ហើយផលិតផលរបស់អ្នក Planet Mobile នឹងត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយផងដែរ។
អ៊ំ មាន​មនុស្ស​មិន​ច្រើន​បាន​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ទេ?
វាចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ថា ...
វាមានលក្ខណៈដដែលៗ។
តើមានអ្វីប្លែកពីមួយនេះ?
ហើយតើវាមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នកផ្ទាល់?
មួយ...
អញ្ចឹងសម្រាប់ខ្ញុំ
តន្ត្រីគឺជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលមនុស្សឈប់ធ្វើពុត។
[LUNA] មិនមានចំណងជើង ឬឋានៈទេ។
អ្នក​ជា​នរណា អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គឺ​ស្មើ​គ្នា​នៅ​ក្នុង​មហោស្រព​តន្ត្រី។
នេះគឺជាប្រភេទនៃហ្វូងមនុស្ស
អ្នកនឹងចង់ឱ្យម៉ាករបស់អ្នកត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹង។
មនុស្សពិត ទំនាក់ទំនងពិត។
ហ៊ឺ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ផងដែរ--
ខ្ញុំមាន
ខ្ញុំសូមបន្ថែមថា មហោស្រពតន្ត្រីនេះ យើងកំពុងស្នើសុំ
នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​អំពី​បទ​ភ្លេង ឬ​ចំណងជើង​ទេ។
ផ្ទាល់ខ្លួនវាច្រើនអំពីការចងចាំ។
ដូច្នេះ នេះជារាត្រីដែលមនុស្សនឹងចងចាំ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងរឿងនេះទេ ប៉ុន្តែ...
Luna គឺជាឌីជេកាលពីពេលនោះ។
អូពិតជាមែនទេ?
នាងតែងតែមានថាមពលពិសេស
អាចភ្ជាប់ជាមួយមនុស្សតាមរយៈតន្ត្រី។
ហើយនោះជាអ្វីដែលយើងចង់កើតឡើងជាមួយពិធីបុណ្យតន្ត្រីរបស់យើង។
ដើម្បីភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្ស មិនថាជាអ្នកស្រុកឬអត់។
ហ៊ឹម
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកឃើញអ្វីៗ លោក Cabrera ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាជីអូ។
[ឧបត្ថម្ភ] អូ ប្រាកដ។ ជីអូ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកមានកាតទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមាន។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់​]
[GIO] នៅទីនេះ។
[ឧបត្ថម្ភ] យល់ព្រម។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទាក់ទង​ទៅ​អ្នក​បាន​ទេ?
[GIO] មិនអីទេលោកស្រី។
ខ្ញុំនៅតែមានការប្រជុំដើម្បីចូលរួម
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទាំងពីរឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
សូមអរគុណលោកស្រី។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលនោះ។
សូមអរគុណ។
[LUNA ដកដង្ហើមធំ]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យអាណិត]
រង់ចាំបន្តិច។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាខឹង?
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​អ្នក​ឧបត្ថម្ភ​ដើម្បី​និយាយ​ថា​បាទ​មែនទេ?
បាទ។ សូមអរគុណដល់អ្នក។
ខឹងព្រោះមើលងាយ?
ទេ
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ?
[LUNA] គ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីទេ? ចុះ​ហេតុ​អ្វី​អ្នក​ហាក់​ខឹង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តវានៅពេលដែលអ្នកដទៃនិយាយជំនួសខ្ញុំ Gio ។
អំពីអ្វី?
តើអ្នកជានរណាទៅប្រាប់អ្នកដទៃថាខ្ញុំជាឌីជេ?
មែនហើយ តើវាមិនពិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ឱ្យនាងដឹង?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
[តន្ត្រី​បន្ត​សោកសៅ]
លូណា!
[រលកបក់បោក]
[ថ្ងូរបន្តិច]
[JADE SQUEALS]
ធ្ងន់ធ្ងរ?!
តើ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​មែន​ទេ?
Jade ពេលអ្នកមានឥទ្ធិពលមកដល់
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច​នោះ​ទេ?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
នោះ! ពិតប្រាកដមែន។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីសប្បាយ។
[JADE SNICKERS]
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងពីរបៀបលេងសើចទេ។
អូបាទ? តើ​ការ​លេង​សើច​ត្រូវ​ការ​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកចេះលេងសើចទេ?
អា...
តើអ្នកកំពុងប្រជែងខ្ញុំទេ?
ល្អ
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់​]
តើត្រីមួយណាសំខាន់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នក​មិន​ទាំង​គិត​អំពី​វា?
មិនអីទេ! អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញខាងរឿងកំប្លែង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានអារម្មណ៍ចង់គិត។
បន្ទាប់មកវា...
"Es-fish-cial" ។
ត្រី!
- "ត្រី-cial" "Es-fish-cial" ។ - នោះពិតជាច្របូកច្របល់ណាស់។ ដូច្នេះ corny ។
កាត់​វា​ចេញ វា​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់។ ដូច្នេះ corny ។
ឆី? តើអ្នកចង់បានមួយផ្សេងទៀតទេ?
ទេ
ខ្លោចចិត្តណាស់!
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យអាណិត]
[បិទទ្វាររថយន្ត]
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ប្រើ​ឡាន​ដឹក​ដី​ក្រោយ​ម្ចាស់​ស្លាប់​ទេ?
ទេលោក។
សូម្បីតែកូនរបស់ Sir Mike ក៏មិនដែលប៉ះវាដែរ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
[តន្ត្រី​បន្ត​សោកសៅ]
បើ​ពិត​ជា​មាន​ថត​មែន តើ​វា​ទៅ​ណា?
យើងនៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មពិតប្រាកដ។
មិនមានថតឯកសារទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយបានជួយទេ?
វាហាក់បីដូចជាវាបានធ្វើឱ្យពួកគេគិតនៅពេលអ្នកបានលើកឡើងពីថតឯកសារ។
នោះគឺជាព័ត៌មានថ្មីសម្រាប់ពួកគេផងដែរ។
វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ពិតជា​ភ្លេច​វា​កាលពី​ពេល​នោះ​។
ថត​ឯកសារ​នោះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត​ខុស។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
[សំឡេងទូរសព្ទ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់​]
តើនោះជាអ្នកណា?
អូ គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
តើនោះជាអ្នកណា? អ្នកកំពុងញញឹម។ ឱ្យខ្ញុំមើល។
- វាគ្មានអ្វីទេ! - តើវាជានរណា?
- Monette វាគ្មានអ្វីទេ។ - តើវាជានរណា?
[MNETTE] សូមអបអរសាទរ Raphael Salcedo!
យើងមានសេចក្តីរំភើបក្នុងការជូនដំណឹងដល់អ្នក
ដែលអ្នកត្រូវបានទទួលយកជាផ្លូវការ
ទៅសាកលវិទ្យាល័យសិល្បៈម៉ានីល។
ដំណើរច្នៃប្រឌិតរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។
អ្នកបានដាក់ពាក្យ?
ហ៎? អូ-- [សើចចំអកឡកឡឺយ]
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំទើបតែបានព្យាយាម។ វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទៅទីនោះមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។ តែងតែនៅក្បែរអ្នក។
ក្រៅពីនេះ វាគ្រាន់តែជាយើងពីរនាក់ក្នុងលោកនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ជ្រើស​រើស​ចាក​ចេញ​មែន​ទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អូ Monette មក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំទើបតែភ្នាល់ជាមួយ...
ជាមួយ Rona ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹងទទួលយក។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែវាគ្មានអ្វីសោះ។
មើល ខ្ញុំនឹងលុបវាឥឡូវនេះ។
ហ៊ឹម វាត្រូវបានលុប។
- រ៉ាភី ប្រសិនបើអ្នកចង់-- - ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Monette សូមកុំនិយាយរឿងនេះទៀតអី។
អូ អ្នកនៅទីនោះ។
លោក Justin!
លោក Justin អ្នកទើបតែនៅទីនោះ។
យើងបានស្វែងរកអ្នក។
ហេតុអ្វី?
អូ យើងមានភ្ញៀវដែលចង់ទៅលេងកោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនមកពីការកំសាន្តទេ?
[សំឡេងហ្គេមពីទូរសព្ទ]
យ៉ាប់!
តើនរណាជាភ្ញៀវនោះ? អ្វី​ដែល​រំខាន!
អ្វី?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថាអ្នកមិនមកធ្វើការ?
[SIGHS]
ល្អ [SIGHS]
ផាកពិន័យ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានអំពីរឿងនោះទេ។
- តើគាត់និយាយអ្វី? - រំខានណាស់។
យើងមិនមានអ្នកបើកទូកទេ!
គាត់​ថា​គាត់​ឈឺ ដូច្នេះ​គាត់​មិន​អាច​ចូល​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អំពី​គាត់​ទេ!
គ្រាន់តែលុបចោលការលោតកោះនោះ។
នោះជាកាកសំណល់។
[RAPHIE] វិធីនេះលោកស្រី។
ម៉ាក់នៅទីនេះ!
នាងរំភើបរួចទៅហើយ។
- [ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់ភ្លន់​] - [សំឡេង​រោទ៍​សំឡេង​]
[MNETTE] អូ អ្នកនាង។
អ្នកបើកទូកមិននៅទីនេះទេ។ ពួកគេបាននិយាយថាវាត្រូវបានលុបចោលសម្រាប់ពេលនេះ។
អូ អត់ទេ អត់ទេ។
ឥឡូវ​មិន​អី​ទេ។
[MNETTE STAMMERS] ហ៎? ខ្ញុំបានគិត--
មិនអីទេ?
[MNETTE] យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរ។
មិនអីទេ។
[ទ្វារបើក]
[SIGHS]
[បិទទ្វារ]
យើងមិនបានរកឃើញអ្វីជាលើកដំបូង។
ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយដែលនៅក្នុងថតនោះ
ខ្ញុំប្រាកដថាវាសំខាន់។
[SIGHS]
មិនថា Folder នោះសំខាន់ប៉ុណ្ណាទេ
បើយើងរកមិនឃើញ វាមិនមានបញ្ហាទេ។
វាមិនមែនសូម្បីតែនៅក្នុងឡានរបស់ Michael Fernandez ក៏ដោយ។
[EXHALES]
ចុះបើបាត់នៅកន្លែងកើតហេតុ?
ដូច្នេះ?
[តន្ត្រី​បន្ត​សោកសៅ]
មានន័យថា...
វាអាចទៅរួចដែលមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
[EXHALES]
តើនោះអាចជានរណា?
[តន្ត្រី​បន្ត​សោកសៅ]
- [រលកគាំង] - [ការលេងតន្ត្រីភ្លឺ]
តើ​យើង​នឹង​រង់ចាំ​ទូក​ឬ​តើ​យើង​នឹង​ជិះ​នេះ?
ទេ
ទេ?
តើយើងនឹងចាកចេញដោយរបៀបណា?
នេះជាដំណើរកំសាន្ត។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Isla...
ព្រះអាទិត្យ!
ស្អាតណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំបានកក់ទុកសម្រាប់បទពិសោធន៍ដើរលេងកោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់។ នេះមិនអីទេ?
- ខ្ញុំចង់សងប្រាក់វិញ។ - ហេ!
នេះ​គឺ​ជា​ការ​សប្បាយ​ជាង​ការ​លោត​កោះ​។
ហើយ​មើល​ទៅ​រលក​វា​ខ្លាំង​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមានសុវត្ថិភាពជាងនៅទីនេះ។
ហើយវាមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ ដរាបណា...
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
[នារី] Justin...
- [ទះកំផ្លៀង] - [GRUNTS]
[នារី] ម៉េចហ៊ាន?
តើអ្នកណាត់ជួប Angel និងខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយទេ?
ហ៎? តើ Angel ជានរណា?
ឈប់បដិសេធ។ អ្នកបានចេញទៅក្រៅនៅថ្ងៃសុក្រ
បន្ទាប់ពីយើងចេញទៅក្រៅនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនៅជាមួយអ្នកថ្មី?
អូ សុំទោស។
ខ្ញុំជាភ្ញៀវនៅសណ្ឋាគារ 88។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងស្រីរបស់គាត់សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ព្រះអើយ អ្នកជាអ្នកលេងបែបនេះ!
មើល។
ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍
ហើយបានចេញទៅក្រៅនៅថ្ងៃសុក្រជាមួយទេវតា។
បើខ្ញុំចង់ណាត់អ្នកទាំងពីរ
ខ្ញុំនឹងសុំអ្នកទាំងពីរចេញនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
ក្រៅពីនេះ យើងពិតជាមិនផ្តាច់មុខមែនទេ?
ឯង​អៀន​ណាស់!
កុំមកជិតខ្ញុំទៀតអី!
បោះជំហានទៅម្ខាង។
អីយ៉ា!
តើអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ?
- អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​! – អូ!
កុំប្រកាន់ស្រីនោះ។
តើ​យើង​គួរ​ដើរ​លេង​បន្ទាប់​ពី​នេះ​ទេ?
[សារី] អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុនថានាងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​អ្នក​មុន​, នៅ​ចាំ​?
[RECEPTIONIST] នាងបានចាកចេញម្តងទៀត។
[SIGHS] យើងបាននៅទីនេះមួយរយៈមកហើយ
តើយើងអាចសុំតាមដានបានទេ?
- [SIGHS] - [ការចុចក្តារចុច]
ឃើញចៅហ្វាយស្រីស្អាតទេ?
គាត់​មាន​រូបរាង​ល្អ ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យអាណិត]
- [ការចុចក្តារចុច] - [SIGHS]
គាត់​ខឹង​ហើយ!
ព្រះអើយ! ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលគាត់។
ចាំ។
លោក...
[MARTIN] យើងបានរង់ចាំនៅទីនេះអស់ជាច្រើនម៉ោង។
តើអ្នកដឹងទេថា រាល់នាទីមានសារៈសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ?
[CLICKS TONGUE] លោកម្ចាស់ ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថា នាងនៅទីនោះ។
នាងនៅទីនេះ?
កន្លែងណា?
ប្រាប់ខ្ញុំមក សារី តើនាងនៅឯណា?
តើនាងនៅឯណា?
តើខ្ញុំពិការភ្នែកទេ?
តើវ៉ែនតារបស់ខ្ញុំខូចទេ?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថានាងនៅទីនេះ ដូច្នេះតើនាងនៅឯណា?
[តន្ត្រី​បន្ត​សោកស្ដាយ, រសាត់​បាត់]
អ្នកគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
អសមត្ថភាព។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
លោកម៉ាទីន!
តើខ្ញុំអាចទទួលបានបច្ចុប្បន្នភាពបានទេ? សូម?
តើអ្នកទៅណា? ដំណើរកម្សាន្តរបស់យើងមិនទាន់ចប់ទេ!
[ការប៉ះទង្គិចគ្នាដោយរលក]
[ការលេងតន្ត្រីភ្លឺ]
ចរាចរណ៍ជើងខ្លាំង...
ហើយប្រជាសាស្រ្តគឺត្រឹមត្រូវ។
វាគ្រាន់តែត្រូវការម្ចាស់ត្រឹមត្រូវ។
- [រលកគាំង] - [តន្ត្រីភ្លឺ]
ខ្ញុំចូលចិត្តស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏ចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
[SCOFFS] អ្វីក៏ដោយ ។
[សើច]
រ៉ាភី រកជំនួយការថ្មីមកខ្ញុំ។
នរណាម្នាក់ស្ងប់ស្ងាត់ មានជំនាញ និងដឹងពីអ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើ។
តើមានអ្វីកើតឡើងលោកម្ចាស់? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសារី?
តើនាងលាលែងទេ? តើខ្ញុំឈ្នះការភ្នាល់ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
រក​ខ្ញុំ​ថ្មី​ភ្លាម!
- មិនអីទេ? - [ជំហានដើរជិត]
លោកអើយ! លោកអើយ! លោកអើយ! ចាំ! ចាំ! ចាំ!
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
លោកអើយ ចាំមើល! មន្ត្រីទេសចរណ៍នឹងនិយាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
នាងនៅទីនោះរួចហើយ។ [PANTING]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចង់ដឹង]
មានភាពវឹកវរ។ សំលេងរំខាន។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានតែយុវជនទេដែលនឹងមកទីនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនៅមានកន្លែងផ្សេងទៀតដែលត្រូវទៅ។
[SIGHS] លោកស្រី។
ប្រាកដណាស់ ពួកគេភាគច្រើននឹងក្លាយជាយុវជន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ប្រាកដ​ថា​ពួកគេ​នឹង​មិន​មែន​តែ​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
តើអ្នកណានឹងចាប់អារម្មណ៍នៅក្នុងពិធីបុណ្យតន្ត្រីរបស់យើង។
លើកចុងក្រោយមានរឿងបែបនេះកើតឡើង
នៅទីនេះនៅលើកោះ
ឪពុករបស់អ្នកឈ្មោះ ម៉ៃឃើល គឺជាអ្នកនាំមុខវា។
[មន្ត្រីទេសចរណ៍ចាស់] អ្នកដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើង?
មែនហើយ វាថែមទាំងបង្កបញ្ហាទៀតផង។
មនុស្សជាច្រើនបានប្រយុទ្ធ។
ដោយសារតែពួកគេស្រវឹង។
អ្នកស្រី​ថា​យូរ​មក​ហើយ។
ហើយសន្តិសុខដ៏តឹងរឹងគឺជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់យើងរួចទៅហើយ។
[មន្ត្រីទេសចរណ៍ចាស់] ក៏ដូច្នោះដែរ។
ផ្លាស់ប្តូរវា។
គ្រាន់តែកាន់ម៉ាស់ជំនួសវិញ។
មនុស្សកាន់តែច្រើននឹងសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែលោកស្រី--
[មន្ត្រីទេសចរណ៍ចាស់] ឪពុករបស់អ្នកទើបតែស្លាប់
ហើយអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
ម៉ាក់ 2026!
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែគិតថយក្រោយ។
កុំឆ្ងល់ថាកោះនេះត្រូវបានគេទុកចោល។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ហ៊ីលដា...
- តោះទៅ។ -លោក!
យើងនឹងមិនទទួលបានអ្វីពីទីនេះទេ។
លោកអើយ ចាំមើល! គ្រាន់តែដាក់។ [SIGHS]
ម៉ាក់! សុំមួយសិន!
មួយវិនាទី។ សូមរង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចាំ​ពី​អ្វី​ដែល​ជីតា​ខ្ញុំ​និយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្វល់ពីអ្វីដែលជីតារបស់អ្នកនិយាយ?
អុញ! ម៉ាក់! [ខោ]
ជីតារបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
ប្រសិនបើអ្នកឈ្លោះជាមួយនរណាម្នាក់ ឬធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់នរណាម្នាក់
ក្នុងអំឡុងពេលសប្តាហ៍នៃពិធីបុណ្យ,
អ្នកនឹងមានសំណាងអាក្រក់នៅលើកោះនេះពេញមួយឆ្នាំ។
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ឮ​ពាក្យ​នោះ​ដែរ។
តើជីតារបស់អ្នកឈ្មោះបុតុងទេ?
ពិត​មែន! នោះជាជីតារបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ជាអ្នកទាយ
ថាខ្ញុំនឹងចាស់នៅទីនេះនៅសាលាក្រុង
បម្រើប្រជាជនយើង?
អូពិតជាមែនទេ? ម៉ែអើយ!
អ្នក​មិន​មែន​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ជីតា​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ព្យាករ​
ជោគវាសនារបស់អ្នកណាបានក្លាយជាការពិត។ មានអ្នកជាច្រើន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាំ!
- អ្នកតែងតែនៅជាមួយគាត់! - [សារី សើច]
កាលនោះ អ្នកនៅតូចនៅឡើយ។
[សារី នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចងចាំផងដែរ។
អ្នកនៅតែដដែល។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។ អ្នកនៅតែស្រស់ស្អាត។
[មន្ត្រីទេសចរណ៍ចាស់ សើចចុកពោះ]
[សារី សើចចំអក]
ខ្ញុំមាន...
អំពីព្រឹត្តិការណ៍របស់យើងនៅសណ្ឋាគារ 88...
ខ្ញុំសន្យា, ឆ្លងកាត់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ!
[សារី] សន្តិសុខរបស់យើងពិតជាតឹងតែងណាស់។
Sir Martin មកពីទីក្រុងម៉ានីល។
គាត់ដឹងច្រើនអំពីរឿងទាំងនេះ។
សុវត្ថិភាពទាំងអស់នោះ។
វាស្ថិតនៅកម្រិតមួយទៀត។
- ពួកគេដូចជាអ្នកបញ្ចប់។ - [មន្ត្រីទេសចរណ៍សើច]
ចង់បានទេ អ្នកនាង?
ដូច្នេះសូមលោកស្រី...
ទៅមុខហើយចុះហត្ថលេខាលើការអនុញ្ញាតនេះ។
[SIGHS] ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ជីតា Botong របស់អ្នក។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់​]
[សារី] អរគុណលោកស្រី។
[សើច]
សូមអរគុណលោកស្រី។
[តន្ត្រីទន់ៗបន្ត]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​កូរ]
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើតាមអ្នក? - សុំបែកគ្នាសិន។
[GIO SCOFFS]
[ម៉ាស៊ីន​កប៉ាល់]
[ការបន្តតន្ត្រីកូរ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រមូលបំណុលដែលនៅសល់ដែលអ្នកជំពាក់។
យើងនឹងបង្កើតនិន្នាការរាំ។
វិធីនោះ ពួកគេនឹងឃើញពួកយើងកំពុងសប្បាយនៅក្នុងសណ្ឋាគារ 88។
- អូ ជេដ! - សុខសប្បាយទេ?
- សុខសប្បាយទេ? - ខ្ញុំសុខសប្បាយទេខ្ញុំសុខសប្បាយ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក
អ្នកមានបេក្ខជនថ្មីដែលត្រូវសម្ភាសន៍
សម្រាប់ជំនួយការនាពេលអនាគតរបស់អ្នក!
ខ្ញុំគឺ Justin Almazan ។
នៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ តើអ្នកជាអាល់ម៉ាហ្សានមែនទេ?
អំពីផ្កា តើអ្នកណាផ្ញើមក?
មានអ្នកណាផ្ញើផ្កាមកអ្នកទេ?
វាដូចជាអ្វីដែលឪពុករបស់អ្នកធ្លាប់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ូលិស​មិន​ឲ្យ​ទូរស័ព្ទ​ឪពុក​អ្នក​វិញ​ទេ​ឬ?
យើងប្រហែលជាអាចស្វែងរកអ្វីមួយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
តើយើងនៅតែធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវឬ?
[ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ]