ម៉ាក់ វាជា Jade ។
Roi បានចាប់នាង។
- អា! - អា!
ជួយ!
[JADE YELPS]
ឈប់រឹងរូស Jade
យើងទុកចិត្តគាត់!
គាត់ជាបិសាច!
បើ Roi ជាឃាតករ
វាមានន័យថាមិត្តភាពរបស់ប៉ាប៉ា និងពូហ្វ្រេដគឺពិតប្រាកដ។
ដល់ពេលសងវិញហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់សមាជិកម្នាក់ទៀតនៃគ្រួសារយើងទៀតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឱ្យបងស្រីរបស់អ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក។
ប៉ុន្តែ Frida កុំទាញលឿនមកលើខ្ញុំ
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់កូនស្រីរបស់អ្នក។
តើ​យើង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ទេ​ឬ?
យើងមិនអាចគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ ហើយធ្វើអ្វីនោះទេ។
Leon ស្តាប់ខ្ញុំ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើង Jade គួរតែជាអាទិភាព។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាំងណាស់។
[ការ​លេង​តន្ត្រី brooding]
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំនៅទីនេះបានទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅតាមពួកគេ។
Psst. ហេ។
មើល។ យើងមិនអាចគ្រាន់តែទៅទីនោះបានទេ។
ប៉ូលីសមានផែនការ។
ពីមុនអ្នកនិយាយថាវាមានគ្រោះថ្នាក់
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ទៅទីនោះ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ អ្នក​មិន​អាច​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះ Jade ។
ហេ។
បើ​ឯង​ធ្វើ​ឲ្យ​ម្ដាយ​និង​បង​ស្រី​រង​គ្រោះ
បន្ទាប់មកកុំជួយ Edward ។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
តាមខ្ញុំ។
[ហាមលេងភ្លេង]
[ការបន្តតន្ត្រី]
[ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី brooding]
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
សួស្តី? សួស្តី រ៉ូ?
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះនៅកន្លែងប្រជុំរបស់យើង។
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?
បាទ។ នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងមែនទេ?
ខ្ញុំបានយករបស់របស់ខ្ញុំមកជាមួយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​គ្រប់​ទីកន្លែង​ដែល​អ្នក​ចង់​យក​ខ្ញុំ​។
មានផ្លូវមួយនៅខាងស្តាំរបស់អ្នក។
ទៅទីនោះ។
មិនអីទេ។ Jade នៅជាមួយអ្នកមែនទេ?
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
[បន្តតន្ត្រីបន្ត]
[CALL DROPS]
រ៉ូ!
[បន្តតន្ត្រីបន្ត]
ទៅ ប្រញាប់។ តាមនាង។
ចម្លងលោក។
[បន្តតន្ត្រីបន្ត]
Leon គួរតែយកខ្ញុំទៅជាមួយ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើបាបខ្លួនឯង!
ប្រសិនបើមានពួកយើងជាច្រើននៅទីនោះ
Roi ប្រហែលជាមិនជឿម៉ាក់ទេ។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាសុវត្ថិភាពរបស់ Jade ទេ Justin
ប៉ុន្តែក៏សុវត្ថិភាពរបស់ម៉ាក់ដែរ។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានសម្រាប់ពេលនេះ
អធិស្ឋាន​កុំ​ឲ្យ​មាន​អ្វី​អាក្រក់​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ពួក​គេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេហៅ។
[ការលេងតន្ត្រី MOROSE]
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Jade និងម៉ាក់មិនអីទេ។
[FRIDA] រ៉ូ?
Jade?
[មិន​បាន​កំណត់​ការ​លេង​តន្ត្រី​]
[FRIDA GASPS]
- រង់ចាំ។ Jade នៅឯណា? - ចុម! ស៊យ!
[ការមិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
[ROI ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
រង់ចាំ។ Roi, រង់ចាំ។
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ដំបូង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​កន្លែង​ដែល Jade ។
តើកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
- តើអ្នកចង់ឃើញនាងទេ? - បាទ បាទ។
- ស្នេហា? - បាទ។
Jade!
Jade, ម៉ាក់នៅទីនេះ! តើអ្នកនៅឯណា?
- ជេដ! – ហ៊ឺ! ស៊យ! ស៊យ!
- ជេដ! - ចុម!
Roi Jade មិននៅទីនេះទេ។
[ដកដង្ហើមខ្លាំង]
[មិន​បាន​កំណត់​ការ​លេង​តន្ត្រី​]
- តើទូកសេវាកម្មរួចរាល់ហើយឬនៅ? - បាទ។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ អ្នកកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំកំពុងគិតប្រសិនបើ Leon ទៅជាមួយមីង Frida
តើ​នរណា​នៅ​ផ្ទះ​របស់​ពួក​គេ?
ប្រហែលជា Luna ។ ឬប្រហែលជា Justin ។
យើងទាំងអស់គ្នាស្គាល់ Justin ។
គាត់អាចមានភាពច្របូកច្របល់។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេប្រសិនបើគាត់ទៅជាមួយ Leon ។
តើអ្នកមានចំណុចអ្វី?
Luna ប្រហែលជានៅម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែ​គេ​មាន​អង្គរក្ស​នៅ​ចាំ​ទេ?
វានៅតែប្រសើរជាងប្រសិនបើមានអ្នកផ្សេងក្រៅពីពួកគេ។
តើអ្នកបារម្ភពីនាងទេ?
អ្នក​និយាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ថា យើង​មិន​អាច​អង្គុយ​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ ហើយពិនិត្យមើលពួកគេ។
ឥឡូវនេះអ្នកយល់ពីខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ Jade ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះ ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
- តោះទៅ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែចង់រង់ចាំ។
[SCOFFS] ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងនៅទីនេះទេ។
មក យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​កូរ]
[ការលេងតន្ត្រីងងឹត]
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅ Jade ប៉ុន្តែនាងមិននៅទីនេះទេ។
- តើកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា? - ស្នេហា។
ស្នេហា។ ស្រឡាញ់, ស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងមិនត្រូវការនាងទៀតទេ។
ពេលយើងចេញពីទីនេះ
យើង​នឹង​ឲ្យ​បងប្អូន​នាង​មក​យក​នាង។
ទេ! នោះមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងទេ។
ចង់ឃើញកូនស្រី! Jade នៅឯណា?
- ស្នេហា។ ស្នេហា។ - តើ Jade នៅឯណា?
នាងមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចឃើញនាងទៀតទេ។
ទេ! អ្នកមិនបានរក្សាពាក្យរបស់អ្នកទេ!
Jade នៅឯណា?
តើកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?!
Jade! Jade!
ឯងរឹងរូសណាស់!
ស.
ស្រឡាញ់, shh ។
កុំរឹងរូសអី?
- រ៉ូ។ - កុំរឹងរូស។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
– ម៉ាក់! - ឡេអូន!
[ROI] ខ្ញុំដឹងហើយ!
- ទេ - ស្នេហាអ្នកបោកខ្ញុំ?
- ទេ - អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំ។
លីអូន ទៅ។
សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Leon សូមទៅ។
សាកសមនឹងខ្លួនអ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់ពន្យារពេលអ្វីៗ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Frida និងខ្ញុំចាកចេញ,
អ្នកប្រហែលជានៅតែរកឃើញ Jade នៅរស់។
Roi តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Jade?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់កូនស្រីខ្ញុំ?
[ការលេងតន្ត្រីងងឹត]
[ការ​គ្រោតគ្រាត]
[ញញួរ]
[MUFFLED] ជួយ!
- [ស្រែក​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ] - [ការ​បន្លឺ​សំឡេង]
[សម្រែក​ស្រែក​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ]
[ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក]
[JADE] ជួយ!
[ការដកដង្ហើមធំ]
ជួយ!
[FRIDA] តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
[ROI] ស្នេហ៍ខ្ញុំ...
ពន្យល់​ពួកគេ​។
ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំគ្មានកំហុស។
- ម៉ាក់ទេ - ប្រាប់ពួកគេ។
-សូម! - [FRIDA] ទេ។
-កុំធ្វើបែបនេះ ម៉ាក់ - [FRIDA] ទេ។
ឡេអូន។
អាទិភាពរបស់យើងនៅចាំទេ?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
- ទេ-- - ហ៎?
ពួកគេនឹងមិនធ្វើតាមយើងទេ។
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។ តោះទៅ។
ស្នាក់នៅទីនោះ។
សូម!
កុំហ៊ានតាមយើង!
ទៅ!
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
- [GRUNTS] - [ផ្លុំដី]
[LEON] អោយនាងទៅ!
[ទាំងថ្ងូរ]
- ហ្វ្រីដា! - រ៉យ!
[និយាយ]
[ទាំងថ្ងូរ]
[ផ្លុំដី]
រ៉ូ!
កុំធ្វើបាបកូន!
ប៉ូលីស!
[តោះ​រាំ​តន្ត្រី]
-ក្រោកឡើង! - [FRIDA] ឡេអូន!
កុំផ្លាស់ទី!
កុំមកជិត!
[LEON CHOKING]
ត្រលប់មកវិញ។
[FRIDA] រ៉ូ!
ដាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នកចុះ
ចង់ឃើញ Jade មានជីវិត!
- ឡេអូន។ - ដាក់ពួកគេចុះ!
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
ដូច្នេះ? Leon បានឆ្លើយតប?
មិនទាន់។
ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​ឈប់​រំខាន​គាត់។
គាត់​នឹង​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព​យើង​ពេល​មាន​អ្វី​កើតឡើង។
អូព្រះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មានអ្វីអាក្រក់កើតឡើងចំពោះពួកគេទេ។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
មិនអីទេ?
ការភ័យស្លន់ស្លោនឹងមិនអាចជួយបានទេ Kiko ។
សុំទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពី Jade ។
យើងទាំងអស់គ្នាព្រួយបារម្ភ។
ប្រហែលជាហៅ Luna ដែរ?
ដូច្នេះនាងដឹងថាយើងកំពុងធ្វើដំណើរ។
[សំឡេងរោទ៍]
នាងមិនឆ្លើយទេ។
[សំបកកង់កំពុងស្រែក]
ស្អី?!
[កាំភ្លើងធំ]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[KIKO] តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
នោះ​គឺ​បូ?
អាតិរច្ឆាន! បុក!
ជីអូ!
ចង់ឃើញ Jade មានជីវិត
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
មិនអីទេ!
[PANTING]
ដាក់ពួកវាចុះ!
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
[LEON GRUNTS]
ធានាតំបន់។
ជា ជា...
សូមអញ្ជើញមកលោក Leon ។
[KIKO ដកដង្ហើមធំ]
[BOOK] Gio ចុះមកទីនេះ។ តោះដោះស្រាយរឿងនេះ!
ចុះ។
ចុះនៅទីនេះ ជីអូ!
ជីអូ។ ជីអូ...
- ជីអូ។ ជីអូ។ ជីអូ។ ជីអូ។ - [គីកូ] ជីអូ។
[ម៉ាទីន] ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
ជីអូ!
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
ចុះ!
ជីអូ។
[KIKO ដកដង្ហើមធំ]
[BOOK] ចុះ!
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
កូនប្រុស សុខសប្បាយទេ?
- រថយន្តសង្គ្រោះកំពុងធ្វើដំណើរ។ - សូមអរគុណ។
ម៉ាក់។
រថយន្តសង្គ្រោះមកដល់ហើយមែនទេ?
[ការបន្តតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[PANTING]
[BOOK] ចុះ!
- ជីអូ។ - អ្នកគួរតែរត់។
- ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​គាត់​បន្ទាប់​មក​។ - យើងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ!
យើងនៅជាប់គ្នា។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
ឈប់រឹងរូស។
មួយ ពីរ...
...បី រត់!
- [GUNSHOT] - ទៅតាមពួកគេ!
[កាំភ្លើងខ្លី]
អ្នកទាំងពីរយកទាំងពីរនេះទៅ! ខ្ញុំនឹងដើរតាម Gio!
[ការបន្តតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
មកទីនេះ!
ហេ!
[បុរស​ស្រែក​យំ]
-ជីអូ! - [កាំភ្លើងខ្លី]
[ការបន្តតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
ខ្ញុំមិនមែនជាលុយរបស់អ្នកទៀតទេ ជីអូ។
គ្រាន់តែធ្វើវា, Bok ។
ប៉ុន្តែ​កុំ​ទាញ​បងប្អូន​ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​រឿង​នេះ។
Bogs និងអ្នកផ្សេងទៀតនឹងថែរក្សាពួកគេ។
[ការបន្តតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[THUDS]
[ថ្ងូរ]
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ។
អ្នកកំប្លែងណាស់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកណាកាន់កាំភ្លើងនៅទីនេះ?
[កាំភ្លើងខ្លី]
[ផ្លុំដី]
[ការបន្តតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[GRUNTS]
[ផ្លុំដី]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[THUDS]
[ផ្លុំដី]
[GRUNTS]
[សំឡេងធ្ងន់]
[ថ្ងូរ]
[ក្អក]
[ROI ថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមខ្លាំង]
[ថ្ងូរ]
ហ្វ្រីដា!
Frida ជួយខ្ញុំផង!
ហ្វ្រីដា។
- [ROI PANTING] - ច្របាច់គាត់។
Frida ជួយខ្ញុំផង!
- ហ្វ្រីដា! - អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន។
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​ប្រើ
ប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ។ តើអ្នកយល់ទេ?
អ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំទេ។
Frida... Frida គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយល់ពីខ្ញុំ!
ហ្វ្រីដា!
[ROI PANTING]
តើអ្នកយក Jade Almazan នៅឯណា?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ជាមួយ Frida តែ​ម្នាក់​ឯង​មុន​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា!
ទៅ។ យកគាត់។
[ROI] ហ្វ្រីដា!
អញ្ចឹងតើយើងមិនហៅពួកគេទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
នេះ​ពិបាក​ណាស់​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
តើពួកគេបានរកឃើញ Roi ទេ?
តើពួកគេបានរកឃើញ Jade ទេ?
ប្រសិនបើយើងហៅ Justin យើងអាចបំផ្លាញផែនការរបស់ពួកគេ។
- ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ ... - [SIGHS]
-...មានរឿងអីកើតឡើងចំពោះ Jade? - ចុម! ទេ!
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ដរាបណាគេមិនទាន់និយាយអ្វីទាំងអស់
មិនមានអ្វីអាក្រក់កើតឡើងចំពោះបងស្រីរបស់យើងទេ។
[មិន​បាន​កំណត់​ការ​លេង​តន្ត្រី​]
- ជួយ! - [THUDS]
[ការដកដង្ហើមធំ]
ជួយ!
[សម្រែក​ស្រែក​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ]
[JADE] ជួយ!
[ការដកដង្ហើមធំ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
[ផ្លុំដី]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[និយាយ]
អ្នកនៅតែព្យាយាមរត់?
[ទាំងថ្ងូរ]
[ផ្លុំដី]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[ផ្លុំដី]
[ការបន្តតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
[ខ្សឹប]
[ផ្លុំដី]
អ្វី? នាំគាត់ទៅចៅហ្វាយ!
ចាំ! ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ!
[ផ្លុំដី]
- [ផ្លុំដី] - [ស្រែក]
គីកូ! Kiko ក្រោកឡើង!
គីកូ! គីកូ!
តើអ្នកនៅតែអាចផ្លាស់ទីបានទេ? តោះ!
- [ផ្លុំដី] - [បុរស GRUNTS]
គ្រប់គ្រាន់ហើយ គីកូ!
យើងត្រូវត្រលប់ទៅ Gio!
Kiko មក!
ជីអូ!
យើងត្រូវស្វែងរក Gio!
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[សៀវភៅ GRUNTS]
[ខ្សឹប]
[ការបន្តតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[GRUNTS]
[ការលេងតន្ត្រី GLUM]
[GRUNTS] អើ!
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែល​ជា​សំណាង​អាក្រក់, Gio?
- [ទាំង​ស្រែក​ហ៊ោ​] - [កន្ត្រាក់​សាច់​]
[GIO GRUNTS IN PAIN] អា!
[ការ​និយាយ​បន្ត​] អើ!
[តន្ត្រី GLUM បន្ត]
ពេលឃើញគេស្លាប់!
រលួយក្នុងគុក ឃាតករ!
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីការពិត
ដោយមនសិការរបស់ខ្ញុំច្បាស់លាស់!
[ចាកចេញ​ពី​ការ​ច្រាន​ចោល]
កុំ​ទុក​ចោល! សង្កត់​ឲ្យ​ជាប់!
Jade!
[ការ​យំ​ឥត​ស្រាកស្រាន្ត]
ម៉ាក់ យើងត្រូវស្វែងរក Jade ។
តើ Roi ប្រាប់អ្នកថានាងនៅឯណា?
ក្រុមទាំងមូលរបស់យើងនៅតែស្វែងរកនាង។