[Merengus]
[KEDUA-DUA MENGERUNG]
Roi, jangan sakiti anak saya! & Lt; i & gt; - Polis!
- [MENGERUNG]
[MENGERING]
Ke mana awak bawa Jade Almazan?
& Lt; i & gt; Saya tidak akan memberitahu anda jika anda
jangan biarkan saya dan Frida pergi!
Turun!
& Lt; i & gt; - Lari! Selepas mereka!
- [TEMBAKAN]
[THUDS]
Hei!
& Lt; i & gt; - Gio!
- [TEMBAKAN]
& Lt; i & gt; Saya tidak mengejar wang anda
lagi, Gio.
Lakukan sahaja, Bok.
& Lt; i & gt; Jangan seret saudara-saudara saya
ke dalam ini.
Saya akan membunuh anda jika sesuatu
berlaku kepada mereka.
[Merengus]
& Lt; i & gt; Bagaimana rasanya
bernasib malang, Gio?
- [Merengus]
- [JERIT KESAKITAN]
[MUZIK TEGANG DIMAINKAN]
- [GIO MENGERUNG KESAKITAN]
- [KETAWA]
[BERNAFAS LEBAT]
- [GIO MENGERUNG]
- [KETAWA]
- [GIO GRUNTS]
- [MENGERUNG]
[MAIN MUZIK TEMA]
[BERNAFAS LEBAT]
[MUZIK TEGANG DIMAINKAN]
[TERHANGAT]
[MENGERING]
[TELEFON BERBUNYI]
[BERNAFAS LEBAT]
Terus sahaja mencari Jade.
- Ya, puan.
- [TELEFON BERBUNYI]
[MUZIK TEGANG DIMAINKAN]
Puan?
Ini ialah Edward Arellano.
Ya, puan. saya cuma nak
untuk meminta kemas kini.
Encik Arellano,
kami telah menangkap Roi.
[Hembus nafas dalam-dalam]
Okay.
Bagaimana dengan Jade?
Di mana dia?
Adakah Roi memberitahu anda
di mana dia?
belum lagi.
Puan, kami perlukan
untuk mencari Jade.
Encik Arellano, kami tahu tugas kami.
Tetapi buat masa ini,
& Lt; i & gt; anda perlu keluar
tempat itu.
Tidak.
Puan, kami belum boleh pergi.
Roi mesti menyembunyikan Jade
suatu tempat di sekitar sini.
Dia masih menggunakan dia
terhadap keluarganya.
Itu bermakna Jade ada di sini.
Encik Arellano, seluruh pasukan kami
masih mencari.
Kami akan mengemas kini anda.
Okay, puan. terima kasih.
[MUZIK TEGANG DITERUSKAN]
Jade. Jade.
Jade, awak kat mana?
Jade!
Jade, sila tunjukkan diri anda.
Jade. Jade!
Jade. Sila hadir.
Di mana awak, Jade?
Ayuh, Jade.
[MUZIK TEGANG DITERUSKAN]
Jade. Jade, awak kat mana?
Jade!
Jade, awak ada di sana?
Ayuh, Jade.
Jade. Jade...
Jade, tolong.
Jade!
[MUZIK TEGANG DITERUSKAN]
[Raungan teredam]
[JADE SOBS]
Jade.
Jade!
Jade...
[TERHANGAT]
[MAINKAN MUZIK MENANGGU]
[BERNAFAS LEBAT]
[ESAK SEDAP]
[MERENGENG]
[TONG CLANK]
[EDWARD] Jade.
Jade. Jade.
Jade, Jade, Jade.
Bolehkah anda mendengar saya, Jade?
[JED MENGERENG]
[EDWARD] Jade. Jade.
Jade, Jade.
Jade.
[MERENGENG]
[CLANK LOGAM]
[CLANK TUDUNG LOGAM]
Jade.
Jade, Jade, Jade,
Jade, Jade, Jade...
Datang sini.
[EDWARD MENGERENG]
Jade...
Jade, Jade.
Jade, bangun.
Jade, Jade, Jade.
[EDWARD] Jade. Bangunlah, Jade.
Jade, Jade, Jade!
bangun! Jade!
Jade? Jade. Bangunlah, Jade.
[EDWARD] Jade, bangun...
Jade.
bangun.
[MERENGEK]
[ESAN]
awak selamat. awak okay.
Saya di sini sekarang.
Saya di sini, Jade.
- Saya di sini, okay?
- [MENANGIS]
Jade... Tak apa. saya di sini.
Tidak... Tidak. Tidak.
Hah? Hah, Jade? Jade.
[RESAN]
[EDWARD] Saya di sini, Jade.
saya di sini.
Jade...
Awak tak apa-apa.
- Jade.
- [JADE SOBS]
[RESAN]
[MAIN MUZIK EMOSI]
[BERNAFAS LEBAT]
[GURUH BERGEMPAR]
- [THUDS]
- [DAUN BERGERAK]
[KIKO MENGERENG]
[KIKO] Gio!
[KIKO MENENGENG]
Gio!
Kiko!
[SELUAR]
[GIO] Martin...
Gio, pegang erat-erat!
- Tunggu, tolong!
- Tolong!
[MAINKAN MUZIK MENANGGU]
[MERENGENG]
[GIO MENGERENG]
[MUZIK TEGANG DIMAINKAN]
Bok...
Kita akan lari dari mereka, okay?
- Tunggu sahaja!
- Gio!
Gio! Gio, berjaga!
Berjaga, tolong!
Kami akan pergi ke hospital!
Janji!
Terus terjaga!
[KIKO] Gio!
[KIKO, MARTIN MENGERENG]
[MUZIK TEGANG DITERUSKAN]
[KIKO MENGERENG]
Kiko, jangan lepaskan!
[GIO MERENGUS DENGAN STRAIN]
[MUZIK TEGANG DITERUSKAN]
[MUZIK PUDAR]
[ROI] Saya tidak melakukan apa-apa!
Kenapa awak mengurung saya?
Saya tidak bersalah!
- [GATE BANGING]
- [LOCK CLANKING]
Saya tidak membunuh mereka!
Saya tidak pernah membunuh sesiapa pun!
Percayalah!
- Cukuplah!
- [BERNAFAS BERAT]
[ROI]
Bukan saya yang membunuh mereka.
- [MAIN MUZIK SURAM]
- [BERNAFAS BERAT]
Puan Almazan telah
mengenal pasti anda.
Dia mendakwa anda berada di sana
pada masa kedua-dua lelaki itu meninggal dunia.
[ROI BERNAFAS DALAM]
Saya pergi ke sana untuk Frida.
[NAFAS BERGEGAR-GEGAR]
Demi keselamatan dia!
...
Dan kerana anda telah lama mempunyai
perasaan untuk Puan Almazan,
anda menggunakan peluang itu
untuk mendapatkan Frederico
keluar dari gambar.
Kemudian anda membunuh rakannya juga
jadi tidak akan ada saksi.
Semua ini, hanya untuk melaksanakan
rancangan anda dengan Puan Almazan.
[ROI MENANGIS]
Saya tidak melakukan apa-apa.
[MUZIK SURAM DITERUSKAN]
Mereka telah mati
pada masa saya melihat mereka!
[JUSTIN] Anda penipu.
Awak bunuh ayah saya!
Kami mengalu-alukan anda!
Ibu bapa saya mempercayai anda!
[ROI TERHIDU]
[GANGAN BERGEGAR-GEGAR]
Justin...
- Justin, saya tidak membunuh sesiapa.
- [NADA MENGEJEK] Hah? Hah?
[JUSTIN] Gila!
Awak gila!
[MUZIK SURAM DITERUSKAN]
- [LEON] Justin, mari pergi.
- Hah?!
Awak akan reput dalam penjara!
kamu pembunuh!
[SCOFFS]
jom pergi!
[ROI]
Satu-satunya jenayah yang saya lakukan...
adalah mencintai Frida.
Saya bersumpah kepada anda semua,
hati nurani saya bersih!
[TERHANGAT]
Saya tidak membunuh Michael.
Saya tidak membunuh Frederico.
[MUZIK SURAM DITERUSKAN]
[ROI MENANGIS]
[PRESSURE CUFF MELEPASKAN]
[SIREN MERANUNG
DALAM JAUH]
[FRIDA] Jade.
- Jade, anak perempuan saya.
- Ibu?
- [LEMBUT] Jade.
- [SUARA PECAH] Ibu.
[ESAN] Mak, Mak...
Mak... Mak...
[MUZIK MELLOW DIMAINKAN]
[FRIDA] Syukur kepada Tuhan anda selamat.
terima kasih.
[FRIDA]
Saya minta maaf, sayang.
Sayang, saya minta maaf
saya lambat.
Hidup anda tidak sepatutnya
telah berada dalam bahaya.
[JADE SEDAP]
Mak, bukan salah awak, okay?
- [MUZIK MELLOW DITERUSKAN]
- [KEDUA-DUA TERHIDU]
Roi...
Mak, itu milik Roi.
[NAFAS BERGEGAR,
MENGHAPUS BERAT]
Dia sudah tiada, sayang.
Dia telah ditangkap.
Tiada siapa yang akan menyakiti anda lagi.
- [FRIDA MENGHIDU, MEREKEK]
- [JADE SEDAP]
[FRIDA] Bayi saya...
[MUZIK MELLOW DITERUSKAN]
- Saya minta maaf.
- Saya sayang awak, ibu.
saya sayang awak.
[CIUM, MENANGIS]
mak.
jom pergi?
Jom pergi mak.
jom pergi.
Perlahan dan mantap, boleh?
[MUZIK MELLOW DITERUSKAN]
[MARINA MENGESAK]
[MAIN MUZIK MOROSE]
Saya akan pergi.
Kita yang lain sudah
pergi ke hadapan.
Ini milik Michael Fernandez
kanak-kanak yang memerlukan bantuan sekarang.
Apa yang berlaku kepada mereka?
Bok menyerang hendap mereka.
Tetapi jangan risau,
Saya akan uruskan.
Anda harus pergi ke hadapan.
[MUZIK MOROSE DITERUSKAN]
Okay.
[LANGKAH KAKI MENURUN]
[SIREN MERANUNG]
[MAINKAN MUZIK MENANGGU]
[PINTU TERBUKA]
[LEPAS LANGKAH]
[PINTU KERETA BELAKANG DIBUKA]
[MARTIN] Doc, sila cepat!
- Doc...
- Doc! Jururawat, tolong!
Jururawat, saudara saya! Selamatkan dia!
- Tolong!
- [JURURAWAT] Dapatkan pemeriksaan juga!
[KIKO] Tidak! Jururawat, hanya fokus
pada saudara kita!
Dia sedang nazak!
[MUZIK MENANGGU DITERUSKAN]
Bagaimana dengan Bok?
Dia mungkin kembali untuk kita.
Dia tidak akan. Polis sudah
selepas dia dan anak kapalnya, okay?
Dengan cara ini, cepat!
Jururawat, di mana
bilik kecemasan?
[JURURAWAT] Dengan cara ini.
dengan cara ini? terima kasih.
[CHESKA] Kiko! Kiko!
- [TRIXIE] Ya tuhanku, Martin!
- [CHESKA] Kiko!
- Aduh!
- Apa yang berlaku?
[CERAMAH BERTINDIH]
[CHESKA] Apa yang berlaku kepada awak?
[CHESKA MENANGIS]
Anda sangat melulu!
- Apa yang berlaku kepada awak?
- Itu sudah cukup, itu sudah cukup.
- Saya okay sekarang.
- Dia mempunyai banyak lebam
pada bibir dan hidungnya.
- Kenapa awak buat macam tu, Kiko?
- Di hidung juga?
Adakah anda benar-benar okay?
Mari jalankan beberapa ujian, sila.
- Anda mungkin cedera.
- [MENGESEH] Trixie.
- [HIDUP]
- [MARTIN] Saya okey.
- [TRIXIE MENGELUPAS]
- Janji.
[SARI MENANGIS]
[CHESKA] Sari?
[SUARA BERGEGAR] Eh, jangan risau
tentang saya, tuan.
saya okay.
Ini adalah, eh. Air mata gembira!
Saya gembira awak okey.
Um--
Tunggu sekejap. Mana Gio?
Dia cedera teruk.
[MAIN MUZIK SOMBER]
Tuhanku, Martin,
apa yang berlaku?
[TEKANAN DARAH CRUNCHES]
Saya tahu awak mahu
untuk pulang sudah.
Tetapi kita perlu pastikan
bahawa anda baik-baik saja.
[RODA BERBUNYI]
[HIDUP]
Saya minta maaf saya tidak dapat membantu anda.
Saya minta maaf saya tidak berada di sana
apabila anda bersendirian.
[MAIN MUZIK MELANKOLIK]
Anda tidak mempunyai
untuk mengatakan itu, Luna.
Tapi saya dah janji dengan ayah.
Saya beritahu dia saya akan buat apa sahaja
untuk keluarga kita.
Dan itu termasuk
menjadi kakak yang baik untuk awak.
[HIDUP]
Saya tahu awak sedang mencuba
yang terbaik, Luna.
[JADE TERHIDU]
Anda tidak perlu menyalahkan
diri sendiri untuk segalanya
itu berlaku kepada kita.
Okay?
[MUZIK MELANKOLIK DITERUSKAN]
[HIDU, MENGESAK]
[LUNA MENGHIDU]
[LUNA] Oh, mereka di sini.
[JADE] Leon!
- Apa khabar?
- Leon.
[LEON MENGHAPUS BERAT]
Leon, doktor berkata
Saya sudah boleh pulang.
Leon, ada kemas kini?
Apa kata polis?
Roi sudah dipenjarakan
kerana menculik Jade.
Tetapi untuk pembunuhan ayah
dan Pakcik Mike, eh...
Peguam kami akan mempunyai
untuk menelitinya terlebih dahulu.
apa khabar?
Hm?
[KECAK]
Saya memberitahu anda untuk berhati-hati.
Jika sakit di suatu tempat,
beritahu kami, okay?
[HIDUP]
Bagaimana dengan Ibu?
Mana mak?
Mereka masih membuat pemeriksaan
dengan dia.
- Saya perlu bercakap dengan Ibu.
- Jade, Jade.
- Rehat sahaja buat masa ini.
- Saya perlu bercakap dengan ibu, tolong.
- Anda perlu berehat.
- Tolong, sekejap sahaja.
[FRIDA] Jade.
[JADE MENANGIS]
Jade.
[MUZIK MELANKOLIK DITERUSKAN]
[JADE SOBS]
awak okay tak?
Saya minta maaf, ibu.
saya minta maaf sangat.
[MENANGIS] Jade, awak tidak
kena minta maaf.
Ini salah Roi, bukan salah awak.
Tidak, ibu...
Tiada permohonan maaf akan cukup
untuk semua perkara yang telah saya lakukan
dan berkata kepada anda.
saya minta maaf sangat.
Saya minta maaf... saya minta maaf...
[SMOOCHES] Tidak mengapa, Jade.
bukan.
Jade, dengar cakap saya.
Sayangku,
Saya ibu awak.
Tiada apa yang boleh anda lakukan
bahawa saya tidak akan dapat memaafkan.
[MUZIK MELANKOLIK DITERUSKAN]
[JADE SEDAP]
[HIDU, MENGESAK]
[JUMAAT SEDAP]
[MAIN MUZIK EMOSI]
Ayah awak takkan dapat
untuk memaafkan saya
jika salah seorang daripada kamu hilang.
Dan saya tidak akan dapat
untuk memaafkan diri saya sama ada.
Alhamdulillah kita semua selamat.
[MUZIK EMOSI DITERUSKAN]
[TELEFON BERBUNYI]
- Luna.
- Kiko.
Saya hanya cuba menghubungi awak
untuk bertanya tentang Jade.
Ho-- Apa khabar dia?
Wh-- Kenapa awak ada di sini?
Dia tidak apa-apa.
Ho-- Bagaimana dengan keluarga anda?
Si Roi tu sakit kepala.
Dia akan reput dalam penjara.
Bagaimana dengan Jade, adakah dia baik-baik saja?
Bagaimana dengan Mak Cik Frida?
Jade sihat.
Ibu baru diperiksa baru-baru ini
dan dia juga baik.
Bagaimana dengan awak? keluarga awak?
Apa yang berlaku?
[MENGESAK]
Nah... [MENYEDUT TAMAT]
Gio adalah orangnya
yang terluka dengan teruk.
kenapa? Apa yang berlaku kepada Gio?
Kami sedang dalam perjalanan
ke tempat anda.
Tetapi kami dihalang
oleh Bok dan yang lain.
Awak ingat tetamu tu
siapakah yang membuat kekacauan di hotel?
Itu dia?
Dia mahu
untuk membalas dendam kepada Gio
maka mereka saling mengejar,
pukul satu sama lain,
dan sekarang dia semua dibelasah.
Bagaimana dia dipukul?
Dia kena tikam.
Di manakah Bok dan yang lain sekarang?
Polis pada masa ini
mencari mereka.
Saya harap dia sudah ditangkap
jadi dia dan Roi boleh reput bersama.
Awak okay ke, Luna?
[MAIN MUZIK SOMBER]
Kalau begitu, awak patut balik
kepada adik-beradik awak, Kiko.
Berehatlah sendiri.
Jom terus berhubung.
Baiklah.
[BERNAFAS DALAM-DALAM] Terima kasih.
[MUZIK SOMBER DITERUSKAN]
- [MAIN MUZIK SOMBER]
- [KLIK TOMBOL]
[PINTU DITUTUP]
[LANGKAH KAKI MENGHAMPIR]
[MUZIK SOMBER DITERUSKAN]
Saya harap awak cepat sembuh.
[LANGKAH KAKI BERUndur]
[PINTU DIBUKA]
[KLIK TOMBOL, PINTU DITUTUP]
Dapatkan dia!
Mana Bok?
Entahlah!
- Bawa dia masuk.
- Ayuh.
- [MAIN MUZIK FOREBODING]
- [GELOMBANG MENGHAPUS]
[MUZIK FOREBODING DITERUSKAN]
[RANTING KERETA]
[MUZIK TEGANG DIMAINKAN]
[KLIK SENJATA]
[LELAKI] Hei!
Saya mendapat ini. Bawa dia masuk.
- Jom pergi.
- Cepat!
[PERCIKAN AIR]
- [MUZIK TEGANG DITERUSKAN]
- [DAUN BERGERAK]
- [GELOMBANG MENGHAPUS]
[MAINKAN MUZIK MENANGGU]
[BOK MENJERIT DALAM JAUH] Aah!
[JALAN KAKI BERLARI DALAM PASIR]
[AIR PERCIKAN]
[MUZIK MENANGGU DITERUSKAN]
[MENEPU CECAIR]
Bok?
[MUZIK MENANGGU DITERUSKAN]
Selamat datang ke Hotel 88!
Yang paling ditunggu-tunggu...
Kepulangan Gio!
Kembali kepada normal?
Tidak.
Adik beradik saya dalam bahaya.
Saya perlu melindungi mereka.
& Lt; i & gt; Mengapa anda mempunyai
Komputer riba ayah, Leon?
& Lt; i & gt; Saya tidak mempunyai sebab
untuk tinggal di sini lagi.
Anda tidak sepatutnya
telah diseret.
& Lt; i & gt; Jika anda fikir keadilan
telah dihidangkan
& Lt; i & gt; untuk kematian bapa kamu, & lt; anda silap.
Pembunuh sebenar
masih keluar dan percuma
...