[GRUNTS]
[ទាំងគ្រហឹម]
Roi កុំធ្វើបាបកូន!
-ប៉ូលីស!
- [ស្រែក]
[គ្រហឹម]
តើអ្នកយក Jade Almazan នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេប្រសិនបើអ្នក
កុំឱ្យខ្ញុំ និង Frida ទៅ!
ចុះ!
- រត់! ក្រោយគេ!
- [GUNSHOTS]
[THUDS]
ហេ!
- ជីអូ!
- [GUNSHOTS]
ខ្ញុំមិនមែនបន្ទាប់ពីលុយរបស់អ្នកទេ។
ទៀតហើយ ជីអូ។
គ្រាន់តែធ្វើវា បូក។
កុំអូសបងប្អូនខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងនេះ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើមានអ្វីមួយ
កើតឡើងចំពោះពួកគេ។
[GRUNTS]
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
សំណាងមិនល្អ ជីអូ?
- [សើច]
- [ScreAMS IN PAIN]
[TENSE MUSIC PLAYING]
- [GIO ស្រែកថ្ងូរក្នុងការឈឺចាប់]
- [សើច]
[ដកដង្ហើមធំ]
- [GIO GROANS]
- [សើច]
- [GIO GRUNTS]
- [GROANS]
[THEME MUSIC PLAYING]
[ដកដង្ហើមធំ]
[TENSE MUSIC PLAYING]
[PANTING]
[GROANS]
[ទូរសព្ទ​បន្លឺ​សំឡេង]
[ដកដង្ហើមធំ]
គ្រាន់តែបន្តស្វែងរក Jade ។
- បាទលោកស្រី។
- [PHONE BUZZING]
[TENSE MUSIC PLAYING]
ម៉ាក់?
នេះគឺជា Edward Arellano ។
បាទ លោកស្រី។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ដើម្បីសុំបច្ចុប្បន្នភាព។
លោក Arellano,
យើងបានចាប់ខ្លួន Roi ។
[ដកដង្ហើមចេញជ្រៅ]
មិនអីទេ។
ចុះ Jade?
តើនាងនៅឯណា?
លោក Roi បានប្រាប់អ្នកហើយ។
មិនទាន់។
ម៉ាក់ យើងត្រូវការ
ដើម្បីស្វែងរក Jade ។
លោក Arellano យើងដឹងពីការងាររបស់យើង។
តែពេលនេះ
អ្នកត្រូវចេញ
នៃកន្លែងនោះ។
លេខ
ម៉ាក់ យើង​មិន​អាច​ចាកចេញ​បាន​ទេ។
Roi ត្រូវតែលាក់ Jade
កន្លែងណាមួយនៅជុំវិញទីនេះ។
គាត់នៅតែប្រើនាង
ប្រឆាំងនឹងគ្រួសាររបស់នាង។
នោះមានន័យថា Jade នៅទីនេះ។
លោក Arellano ក្រុមទាំងមូលរបស់យើង។
កំពុងស្វែងរកនៅឡើយ។
យើងនឹងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នក។
មិនអីទេលោកស្រី។ សូមអរគុណ។
[TENSE MUSIC CONTINUES]
Jade ។ Jade ។
Jade តើអ្នកនៅឯណា?
Jade!
Jade សូមបង្ហាញខ្លួនអ្នក។
Jade ។ Jade!
Jade ។ សូមបង្ហាញ។
តើអ្នកនៅឯណា Jade?
សូមអញ្ជើញមក Jade ។
[TENSE MUSIC CONTINUES]
Jade ។ Jade តើអ្នកនៅឯណា?
Jade!
Jade តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
សូមអញ្ជើញមក Jade ។
Jade ។ Jade...
Jade សូម
Jade!
[TENSE MUSIC CONTINUES]
[យំស្រណោះ]
[JADE SOBS]
Jade ។
Jade!
Jade...
[PANTING]
[SuspensEFUL MUSIC PLAYING]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[ស្រែកយំ]
[BARRELS CLANK]
[EDWARD] Jade ។
Jade ។ Jade ។
Jade, Jade, Jade ។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ Jade?
[JADE GROANING]
[EDWARD] Jade ។ Jade ។
Jade, Jade ។
Jade ។
[ស្រែកយំ]
[METAL CLANKS]
[លោហធាតុ CLANKS]
Jade ។
Jade, Jade, Jade,
Jade, Jade, Jade...
មកទីនេះ។
[អេដវ៉ាដ ស្រែកយំ]
Jade...
Jade, Jade ។
Jade ភ្ញាក់ឡើង។
Jade, Jade, Jade ។
[EDWARD] Jade ។ ភ្ញាក់ឡើង Jade ។
Jade, Jade, Jade!
ភ្ញាក់ឡើង! Jade!
Jade? Jade ។ ភ្ញាក់ឡើង Jade ។
[EDWARD] Jade ភ្ញាក់ឡើង...
Jade ។
ភ្ញាក់ឡើង។
[WHIMPERS]
[SOBS]
អ្នកមានសុវត្ថិភាព។ អ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ Jade ។
- ខ្ញុំនៅទីនេះមិនអីទេ?
- [CRIES]
Jade... មិនអីទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទេ... អត់ទេ
ហ៎? ហ្គេត? Jade ។
[យំ]
[EDWARD] ខ្ញុំនៅទីនេះ Jade ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Jade...
អ្នកមិនអីទេ។
- Jade ។
- [JADE SOBS]
[យំ]
[EMOTIONAL MUSIC PLAYING]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ផ្លេកបន្ទោរ]
- [THUDS]
- [ ស្លឹកគ្រៃ]
[KIKO GRUNTS]
[KIKO] ជីអូ!
[KIKO GRUNTING]
ជីអូ!
គីកូ!
[ខោ]
[GIO] ម៉ាទីន...
ជីអូ សង្កត់​ឲ្យ​ជាប់!
- ចាំអីទៀត!
-សូម!
[SuspensEFUL MUSIC PLAYING]
[ស្រែកយំ]
[GIO GRUNTS]
[TENSE MUSIC PLAYING]
បុក...
យើង​នឹង​ចេញ​ឆ្ងាយ​ពី​គេ​មែន​ទេ?
- ចាំតែនៅហ្នឹង!
-ជីអូ!
ជីអូ! ជីអូ ភ្ញាក់ឡើង!
សូមនៅភ្ញាក់!
យើងនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ!
សន្យា!
ចាំអីទៀត!
[KIKO] ជីអូ!
[KIKO, Martin GRUNTING]
[TENSE MUSIC CONTINUES]
[គីកូ យំ]
Kiko កុំ​ចោល​អី!
[GIO GRUNTING with STRAIN]
[TENSE MUSIC CONTINUES]
[Music FADING]
[ROI] ខ្ញុំមិនបានធ្វើអីទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
- [គោះទ្វារ]
- [LOCK CLANKING]
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ពួកគេទេ!
ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់អ្នកណាទេ!
ជឿខ្ញុំ!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
- [ដកដង្ហើមធំ]
[ROI]
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលសម្លាប់ពួកគេ។
- [ការលេងតន្ត្រីពិរោះៗ]
- [ដកដង្ហើមធំ]
លោកស្រី Almazan មាន
បានកំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នក។
នាងបានអះអាងថាអ្នកនៅទីនោះ
នៅពេលដែលបុរសទាំងពីរបានស្លាប់។
[ROI ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
ខ្ញុំបានទៅទីនោះសម្រាប់ហ្វ្រីដា។
[ខ្យល់កន្ត្រាក់]
ដើម្បីសុវត្ថិភាពនាង!
ហើយដោយសារតែអ្នកមានរយៈពេលយូរ
អារម្មណ៍ចំពោះលោកស្រី អាលម៉ាហ្សាន
អ្នកបានប្រើឱកាស
ដើម្បីទទួលបាន Frederico
ចេញពីរូបភាព។
បន្ទាប់មកអ្នកក៏សម្លាប់មិត្តរបស់គាត់ដែរ។
ដូច្នេះនឹងមិនមានសាក្សីទេ។
ទាំងអស់នេះគ្រាន់តែដើម្បីអនុវត្ត
ផែនការរបស់អ្នកជាមួយលោកស្រី Almazan ។
[ROI CRYING]
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
[តន្ត្រី GLOOMY បន្ត]
ពួកគេបានស្លាប់ហើយ។
ដល់ពេលខ្ញុំឃើញគេ!
[JUSTIN] អ្នកជាមនុស្សកុហក។
អ្នកសម្លាប់ប៉ាខ្ញុំ!
យើងស្វាគមន៍អ្នក!
ឪពុកម្តាយខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក!
[ROI SNIFFLES]
[ ខ្នោះដៃ​ រត្ន័​ ]
Justin...
- Justin ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
- [សម្លេងសើច] ហ៎? ហ៎?
[JUSTIN] ឆ្កួត!
ឯងឆ្កួតហើយ!
[តន្ត្រី GLOOMY បន្ត]
- [LEON] Justin តោះទៅ។
- ហ៎?!
អ្នក​នឹង​រលួយ​ក្នុង​គុក!
ឃាតករ!
[SCOFFS]
តោះ!
[ROI]
ឧក្រិដ្ឋកម្មតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ត...
ស្រឡាញ់ Frida ។
អូនស្បថទាំងអស់គ្នា
មនសិការរបស់ខ្ញុំស្អាត!
[PANTING]
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ Michael ទេ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ Frederico ទេ។
[តន្ត្រី GLOOMY បន្ត]
[ROI CRYING]
[Pressure CUFF UNFASTENS]
[SIREN យំ
នៅចម្ងាយ]
[FRIDA] Jade ។
- Jade កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- ម៉ាក់?
- [ទន់ភ្លន់] Jade ។
- [VOICE BREAKING] ម៉ាក់។
[SOBBING] ម៉ាក់...
ម៉ាក់... ម៉ាក់...
[MELLOW MUSIC PLAYING]
[FRIDA] អរគុណព្រះដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណ។
[FRIDA]
អាណិតណាស់សម្លាញ់។
អូនសម្លាញ់ អាណិតណាស់
ខ្ញុំយឺតហើយ។
ជីវិតរបស់អ្នកមិនគួរទេ។
បានស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
[JADE SOBBING]
ម៉ាក់ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ?
- [តន្ត្រី MELLOW បន្ត]
- [ទាំងស្រមោច]
រ៉ូ...
ម៉ាក់ វាជារបស់ Roi ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ
ដកដង្ហើមធំ]
គាត់ទៅហើយ សម្លាញ់។
គាត់ត្រូវបានគេចាប់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។
- [FRIDA SNIFFLING, WHIMPERS]
- [JADE SOBBING]
[FRIDA] កូនខ្ញុំ...
[ភ្លេងសុទ្ធ]
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកម៉ាក់។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
[ថើប, យំ]
ម៉ាក់។
តោះទៅ?
តោះទៅម៉ាក់។
តោះទៅ។
យឺត និង ស្ថិរភាព យល់ព្រម?
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[ម៉ារីណា SIGHING]
[MOROSE MUSIC PLAYING]
ខ្ញុំនឹងទៅ។
នៅសល់របស់យើងរួចហើយ
បានទៅខាងមុខ។
វាជារបស់លោក Michael Fernandez
កុមារដែលត្រូវការជំនួយឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
Bok វាយឆ្មក់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ,
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
អ្នកគួរតែទៅមុខ។
[តន្ត្រី MOROSE]
មិនអីទេ។
[ជំហានថយក្រោយ]
[SIREN WILING]
[SuspensEFUL MUSIC PLAYING]
[ទ្វារបើក]
[ជើងខ្លាំង]
[បើកទ្វារឡានក្រោយ]
[ម៉ាទីន] លោកបណ្ឌិត សូមប្រញាប់!
- បណ្ឌិត...
-លោកបណ្ឌិត! គិលានុបដ្ឋាយិកាសូម!
គិលានុបដ្ឋាយិកា, បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ! សង្គ្រោះគាត់!
-សូម!
- [គិលានុបដ្ឋាក] ពិនិត្យផង!
[KIKO] ទេ! គិលានុបដ្ឋាយិកា, គ្រាន់តែផ្តោត
នៅលើបងប្អូនយើង!
គាត់​ស្លាប់​ហើយ!
[ចម្រៀងបន្ត]
ចុះ Bok វិញ?
គាត់ប្រហែលជាត្រលប់មករកយើងវិញ។
គាត់នឹងមិន។ សមត្ថកិច្ច​រួច​ហើយ។
បន្ទាប់ពីគាត់ និងក្រុមរបស់គាត់ មិនអីទេ?
វិធីនេះ ប្រញាប់!
គិលានុបដ្ឋាយិកានៅឯណា
បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់?
[គិលានុបដ្ឋាក] វិធីនេះ។
វិធីនេះ? សូមអរគុណ។
[CHESKA] គីកូ! គីកូ!
- [TRIXIE] អូព្រះរបស់ខ្ញុំ ម៉ាទីន!
- [CHESKA] គីកូ!
– អុញ!
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
[ការជជែកគ្នាលេង]
[CHESKA] តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
[CHESKA យំ]
ឯងល្ងង់ណាស់!
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
- ប៉ុណ្ណឹង គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
- គាត់មានស្នាមជាំច្រើនណាស់
នៅលើបបូរមាត់និងច្រមុះរបស់គាត់។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ, Kiko?
- នៅលើច្រមុះដែរ?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
សូមសាកល្បងសាកល្បងទាំងអស់គ្នា។
- អ្នកអាចរងរបួស។
- [SIGHS] Trixie ។
- [SNIFFLING]
- [ម៉ាទីន] ខ្ញុំមិនអីទេ។
- [TRIXIE ដកដង្ហើមចេញ]
- សន្យា។
[សារីយំ]
[CHESKA] សារី?
[សំឡេងញ័រ] អូ កុំបារម្ភ
អំពីខ្ញុំលោក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទាំងនេះគឺជា, uh ។ រីករាយទឹកភ្នែក!
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកមិនអីទេ។
អ៊ុំ--
រង់ចាំបន្តិច។ តើ Gio នៅឯណា?
គាត់​ឈឺ​ធ្ងន់។
[SOMBER MUSIC PLAYING]
ព្រះរបស់ខ្ញុំ ម៉ាទីន
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[សំពាធឈាម]
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បាន
ទៅផ្ទះរួចហើយ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវធ្វើឱ្យប្រាកដ
ថាអ្នកមិនអីទេ។
[រទេះរុញ]
[SNIFFLES]
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិននៅទីនោះ
ពេលដែលអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
អ្នកមិនមានទេ។
និយាយអញ្ចឹង Luna ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសន្យាជាមួយប៉ា។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
សម្រាប់គ្រួសាររបស់យើង។
ហើយវារួមបញ្ចូល
ធ្វើជាបងស្រីដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក។
[SNIFFLES]
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាម
ល្អបំផុតរបស់អ្នក, Luna ។
[JADE SNIFFLES]
អ្នកមិនចាំបាច់បន្ទោសទេ។
ខ្លួន​ឯង​សម្រាប់​គ្រប់​យ៉ាង
វាកំពុងកើតឡើងចំពោះយើង។
មិនអីទេ?
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[SNIFFLES, SIGHS]
[LUNA SNIFFLING]
[LUNA] អូ ពួកគេនៅទីនេះ។
[JADE] ឡេអូន!
- សុខសប្បាយជាទេ?
- ឡេអូន។
[LEON EXHALES HEEVLY]
Leon វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះបានហើយ។
Leon, អាប់ដេតទេ?
តើប៉ូលីសបាននិយាយអ្វី?
Roi ជាប់គុកហើយ។
សម្រាប់ការចាប់ជំរិត Jade ។
ប៉ុន្តែ​ចំពោះ​ការ​សម្លាប់​ឪពុក
ហើយពូ Mike, uh...
មេធាវីរបស់យើងនឹងមាន
ដើម្បីពិនិត្យមើលវាជាមុន។
មានរឿងអី?
ហឹម?
[សើចចុកពោះ]
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើវាឈឺនៅកន្លែងណាមួយ
ប្រាប់យើងអត់?
[SNIFFLES]
ចុះម៉ាក់?
ម៉ាក់នៅឯណា?
ពួកគេនៅតែពិនិត្យ
ជាមួយនាង។
- ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយម៉ាក់។
- Jade, Jade ។
- គ្រាន់តែសម្រាកឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយម៉ាក់។
- អ្នកត្រូវសម្រាក។
- សូមមួយភ្លែត។
[FRIDA] Jade ។
[JADE CRYING]
Jade ។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[JADE SOBS]
តើអ្នកមិនអីទេ?
អាណិតណាស់ម៉ាក់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
[យំ] Jade អ្នកមិនអីទេ។
ត្រូវតែសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ Roi មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ទេម៉ាក់...
គ្មានពាក្យសុំទោសគ្រប់ពេល
សម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ហើយបាននិយាយទៅកាន់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សុំទោស... សុំទោស...
[SMOOCHES] មិនអីទេ Jade ។
វាមិនមែនទេ។
Jade ស្តាប់ខ្ញុំ។
អូនអើយ
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
មិនមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
ថាខ្ញុំនឹងមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[JADE SOBBING]
[SNIFFLES, SIGHS]
[FRIDA SOBBING]
[EMOTIONAL MUSIC PLAYING]
ប៉ារបស់អ្នកនឹងមិនអាចទេ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកបាត់ខ្លួនម្នាក់។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអាច
អត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងផង។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ ពួកយើងទាំងអស់គ្នាមានសុវត្ថិភាព។
[EMOTIONAL MUSIC CONTINUES]
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
- លូណា។
- គីកូ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមហៅទៅអ្នក។
ដើម្បីសួរអំពី Jade ។
ហូ--នាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
Wh-- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
នាងមិនអីទេ។
ហូ-- ចុះគ្រួសារអ្នកវិញ?
Roi ឈឺក្បាល។
គាត់នឹងរលួយនៅក្នុងគុក។
ចុះ Jade តើនាងមិនអីទេ?
ចុះអ្នកមីង Frida វិញ?
Jade ធ្វើបានល្អ។
ម៉ាក់ទើបតែត្រូវបានពិនិត្យថ្មីៗនេះ
ហើយនាងក៏សុខសប្បាយដែរ។
ចុះអ្នកវិញ? គ្រួសាររបស់អ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
[SIGHS]
មែនហើយ... [ស្រូបចូលខ្លាំង]
ជីអូគឺជាម្នាក់
ដែល​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Gio?
យើងនៅតាមផ្លូវ
ទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​វង្វេង
ដោយ Bok និងអ្នកដទៃ។
អ្នកចាំភ្ញៀវនោះ។
អ្នកណាបង្កភាពរញ៉េរញ៉ៃនៅសណ្ឋាគារ?
វាគឺជាគាត់?
គាត់ចង់បាន
ដើម្បីសងសឹក Gio
ដូច្នេះពួកគេបានដេញគ្នាទៅវិញទៅមក
វាយគ្នា,
ហើយឥឡូវនេះគាត់ត្រូវបានវាយដំទាំងអស់។
តើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់ត្រូវបានគេចាក់។
បុក និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ឯណា?
បច្ចុប្បន្នប៉ូលីស
កំពុងស្វែងរកពួកគេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ចាប់បានហើយ។
ដូច្នេះគាត់និង Roi អាចរលួយជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ Luna?
[SOMBER MUSIC PLAYING]
អញ្ចឹង អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅវិញ។
ជូនចំពោះបងប្អូនរបស់អ្នក គីកូ។
សម្រាកខ្លះទៅ។
សូម​រក្សា​ទំនាក់ទំនង។
មិនអីទេ។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ] សូមអរគុណ។
[SOMBER MUSIC CONTINUES]
- [ការលេងតន្ត្រី SOMBER]
- [KNOB CLICKS]
[ទ្វារបិទ]
[ជំហានដើរជិត]
[SOMBER MUSIC CONTINUES]
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយ។
[ដើរថយក្រោយ]
[ទ្វារបើក]
[KNOB CLICKS, DOOR CLOSES]
ទទួលគាត់!
Bok នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
- នាំគាត់ចូល។
- មក។
- [ហាមលេងភ្លេង]
- [Wavees Crashing]
[តន្ត្រីបន្ត]
[TWIG CRACKS]
[TENSE MUSIC PLAYING]
[GUN CLICKS]
[បុរស] ហេ!
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។ នាំគាត់ចូល។
- តោះទៅ។
- ប្រញាប់ឡើង!
[ Water SPLASHING ]
- [បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
- [ ស្លឹកគ្រៃ]
- [Wavees Crashing]
[SuspensEFUL MUSIC PLAYING]
[BOOK ស្រែកពីចម្ងាយ] Aah!
[ជំហានរត់ក្នុងខ្សាច់]
[ទឹកប្រឡាក់]
[ចម្រៀងបន្ត]
[រាវ]
បុក?
[ចម្រៀងបន្ត]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សណ្ឋាគារ 88!
ការទន្ទឹងរង់ចាំបំផុត...
Gio ត្រលប់មកវិញហើយ!
ត្រឡប់ទៅធម្មតាវិញ?
ទេ
បង​ប្អូន​របស់​ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវការពារពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន
កុំព្យូទ័រ​យួរ​ដៃ​របស់​ប៉ា​លោក ឡេអូន?
ខ្ញុំមិនមានហេតុផលទេ។
ដើម្បីស្នាក់នៅទីនេះទៀត។
អ្នកមិនគួរទេ។
ត្រូវបានអូស។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាយុត្តិធម៌
ត្រូវបានបម្រើ
សម្រាប់ការស្លាប់របស់ឪពុកអ្នក
អ្នកខុសហើយ។
ឃាតករពិត
នៅតែចេញ ហើយឥតគិតថ្លៃ។