[Merengus]
& Lt; i & gt; Jade. [Merengus]
Jade.
[ESAN]
i & gt; Saya sangat minta maaf kerana saya terlambat & Lt; i & gt; ibu, ia bukan salah anda.
Okey?
& Lt; i & gt; anak lelaki Michael Fernandez
perlukan bantuan.
Mereka telah diserang.
& Lt; i & gt; - Gio!
- Jangan lepaskan!
Bertahan, sila!
& Lt; i & gt; Jururawat,
tolong selamatkan abang saya!
& Lt; i & gt; - Kami perlu menyemak anda.
- Tidak!
Utamakan saudara kita.
Keadaannya kritikal.
& Lt; i & gt; Apa yang kita lakukan, Martin?
Bok akan mengejar kita.
& Lt; i & gt; Tidak. Polis adalah
cari dia, okay?
Malah rakan sejenayahnya.
Bok?
[KAKITANGAN HOTEL]
Anda tidak akan datang, tuan? ya.
Beritahu mereka sahaja.
[PERKAKASAN BERKEKUT]
[ROI] Saya tidak membunuh mereka!
i & gt; Saya tidak membunuh Michael!
Dan saya tidak membunuh Federico!
Mereka sudah mati
apabila saya menemui mereka!
[MAIN MUZIK MENGADU]
Saya gembira anda pergi
kembali ke pejabat, Leon.
Awak tahu...
Ayah tidak akan gembira jika
anda mengabaikan perniagaannya.
Saya nak pastikan
awak dan ibu okey
sebelum saya balik
untuk bekerja di tapak.
Terima kasih, Leon.
Saya sudah bersedia
Barang ibu untuk Sepanyol, Leon.
[JOSH]
Walaupun saya akan merindui Ibu...
Saya setuju itu
dia patut tinggal di sana,
terutamanya selepas apa yang berlaku.
Bagaimana jika...
Saya pergi dengan dia?
[TERKECAK LEMBUT]
Itu tidak perlu,
Justin.
Makcik Yayo akan simpan
syarikat ibu.
[LEON] Ibu lebih baik
dengan Makcik Yayo.
Jika salah seorang daripada kami pergi bersamanya,
dia tidak akan dapat berehat
kerana dia akan menjadi
menjaga kita.
Jadi, ini dia?
Hidup diteruskan untuk Ibu.
Semuanya kembali normal?
Tidak.
[MAIN MUZIK MOROSE]
Adakah terdapat sesuatu yang salah,
Leon?
Eh...
Tidak.
tiada apa yang salah.
Tetapi saya rasa
kita patut bercakap dengan
Martin dan saudara-saudaranya.
Sesuatu yang buruk
berlaku kepada mereka juga.
Kita perlu
periksa mereka juga.
[MUZIK MOROSE DITERUSKAN]
[MAIN MUZIK TEMA]
Itu sahaja, tuan.
terima kasih
atas kerjasama anda.
Perkara yang baik
awak boleh pulang sekarang.
Tuan, adakah Bok telah ditemui?
Adakah anda menangkapnya?
[MAIN MUZIK YANG MENYALAHI]
ya.
Termasuk rakan sejenayahnya.
Tetapi Bok sudah mati.
[MARTIN] Mati?
Bagaimana? Adakah dia melawan?
Kami jumpa dia
di lokasi yang anda berikan.
Dia cuba melarikan diri,
tetapi pada masa kami menemuinya,
dia sudah pun mati.
Ya ampun.
Apa yang kami mahu adalah untuk dia
jauhi Gio,
bukan untuk dia mati.
[MUZIK YANG MENYELESAIKAN DITERUSKAN]
[MAIN MUZIK MENGADU]
[MUZIK MENGADU DITERUSKAN]
[MENETAP]
[MUZIK MENGGUNAKAN SEMAKIN BERAT]
[DISIK LAPTOP]
[CLACKS]
[KEYBOARD CLACKING]
[BIP]
[CLACKING TERUS]
[LEON] Hari lahir Jade?
[CHIMES]
[MAINKAN MUZIK MENANGGU]
[LEON] & Lt; i & gt; Ayah berurusan dengan
ramai orang
dalam urus niaga perniagaannya.
& Lt; i & gt; yang mana satu daripada mereka mempunyai motif
untuk membunuh dia dan Uncle Mike?
[MUZIK MENANGGU DITERUSKAN]
[CLACKS]
"Encik Almazan yang dihormati,
Terima kasih atas pembayaran anda
daripada 322,475.01..."
[LEON] & Lt; i & gt; Ini hanya
beberapa hari sebelum dia meninggal dunia.
Tetapi tiada pakej untuknya
telah dihantar.
Apakah pembelian mahal ini?
[KLIK KAMERA]
[PINTU DIBUKA, TERBENTANG]
[JUSTIN] Leon?
awak buat apa kat sini?
Saya hanya menyemak beberapa
daripada urus niaga ayah.
- Saya boleh membantu anda mencarinya.
- Tidak.
saya dah jumpa.
Adakah anda memerlukan apa-apa?
Ah, tidak.
Luna mencari awak.
Sudah tiba masanya untuk makan.
Saya tidak makan.
saya akan pergi.
Saya ada sesuatu
untuk menjaga.
- Di hotel? Kerana--
- Tidak.
Di pejabat.
Di pejabat ayah?
ya.
Ada kecemasan.
Jadi saya perlu pergi.
Bolehkah anda memberi saya tumpangan?
Saya tidak mahu makan tengah hari di sini.
Tidak.
Maksud saya...
Luna sudah memasak makan tengah hari.
Makan sini jadi dia
usaha tidak sia-sia.
[MUZIK TEGANG DIMAINKAN]
[JUSTIN] & Lt; i & gt; Mengapa anda mempunyai
Komputer riba ayah, Leon?
[MUZIK TEGANG DITERUSKAN]
- [RAPHIE] Helo, Filipina!
- [SARI] Dan hello dunia!
[CHESKA] Selamat datang ke Hotel 88!
[RAPHIE] Hotel
itu sedang menunggu...
... untuk Gio yang telah kembali!
- Ya!
- Selamat kembali, Sir Gio!
- Selamat datang, Tuan Gio!
- Ah!
- [TRIXIE] Selamat kembali!
- [CHESKA] Oh!
[TRIXIE] Saya minta maaf, ini sahaja
saya boleh buat.
Selamat kembali
kepada abang abang!
[TRIXIE TERKECIK]
[MONETTE] Mari, mari kita tinggal
tempat anda selamat,
dan jauh
daripada kehidupan yang berbahaya!
[CHESKA TERKECIK]
...
terima kasih.
Terima kasih kepada anda semua.
[RAPHIE] Aww, mari pergi, tuan!
[MONETTE] Dan, sejak
adik-beradik lengkap lagi...
Makan malam akan menjadi istimewa!
[SEMUA] Yay!
[RAPHIE] Kakak saya sangat hebat!
Ayuh!
[SARI] Tuan, selamat kembali
juga.
Sari, saya bukan orangnya
anda sepatutnya mengalu-alukan kembali.
Tuan, saya mengalu-alukan kedatangan awak ke dalam hidup saya
setiap hari.
Itu kerja saya
sebagai satu-satunya pembantu anda.
Satu-satunya pembantu awak.
Sari.
Saya ingin memberitahu anda sesuatu.
Kemudian katakan saja, Sari.
Saya cuma nak cakap...
Jika Sir Gio pulang hari ini,
esok, puan Luna.
Dia menelefon untuk memberitahu
dia akan kembali esok.
- Saya fikir ia adalah sesuatu yang lain.
- Itu sahaja, tuan!
Awak nak balik Manila?
Adakah terdapat kecemasan
dengan nenek awak?
Nenek tidak apa-apa.
Saya hanya rasa seperti saya ada
tiada lagi alasan untuk tinggal di sini.
Apa maksud awak tiada sebab?
Anda adalah sebahagian daripada hotel ini.
Anda adalah salah seorang pemiliknya.
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
Pemilik bersama yang membawa masalah.
Saya tahu bagaimana Bok berfikir.
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
Saya sepatutnya tahu dia
akan menimbulkan masalah di sini.
Anda tidak sepatutnya
telah terlibat.
Jika kita benar-benar tidak mahu
untuk melibatkan diri,
maka kami sepatutnya tinggalkan awak
tepat ketika dia mengejarmu.
Atau kami sepatutnya menyuruh awak pergi
semasa pesta muzik.
[KIKO] Tetapi kami tidak.
Kerana kami mahu anda di sini.
Tidak kira jika berlaku huru-hara
atau tidak.
[MARTIN] Jika anda bimbang
tentang nenek anda,
awak boleh bawa dia ke sini.
Atau saya boleh mengatur sesuatu
di Manila,
supaya seseorang boleh melihat
selepas dia.
Bukankah saya telah memberitahu anda
dari awal?
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
Saya perlukan wang itu,
sebab tu saya pergi sini.
Tetapi Bok sudah tiada sekarang.
Saya tidak berhutang lagi,
Saya tidak sepatutnya--
[KIKO] Bagaimana dengan kita?
Tidak bolehkah kita menjadi alasan
untuk awak tidak pergi?
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
Saya tidak mahu anda mendapat
dalam kesusahan kerana saya.
Adakah kita benar-benar pergi
untuk berpisah sekarang?
Selepas segala-galanya
itu telah berlaku?
Tiada siapa yang meninggalkan keluarga ini.
[KIKO SOKONG] Malangnya,
kami adik-beradik kamu.
Kami tidak akan membenarkan anda
keluar dari kehidupan kita.
Dan ini?
Saya akan bawa ini ke bilik saya.
Atau mungkin saya harus meletakkan semua
barangan anda di sana,
jadi anda tidak akan pergi.
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
[LANGKAH KAKI BERUndur]
Saya ingin tahu kebenarannya.
[MAIN MUZIK OMINOUS]
Saya dah cakap, kan?
Ya, saya telah menculik Jade.
Saya tidak menafikan itu.
[MUZIK OMINOUS DITERUSKAN]
Tetapi tidak kira apa yang anda lakukan,
awak tak boleh tuduh saya
atas kematian ayahmu.
Jika kamu tidak membunuh mereka,
kemudian apa yang anda tahu?
Apa yang awak nampak?
- [SLAMS]
- Demi Tuhan, Roi!
[MUZIK OMINOUS DITERUSKAN]
Ya, saya berada di sana.
Saya berada di tempat itu
di mana tuan meninggal.
[MUZIK OMINOUS DITERUSKAN]
Saya menemani Frida.
[FRIDA] Roi, cepat.
Kita perlu menangkap mereka.
Ya, puan.
[ROI] Puan, jalan itu berakhir di sini.
& Lt; i & gt; Puan! Tunggu, puan!
& Lt; i & gt; - Fred!
- [ROI] Puan!
Fred! [BERNAFAS LAJU]
& Lt; i & gt; - Fred! Roi!
- [ROI] Puan!
& Lt; i & gt; Puan, anda harus kembali
ke hotel.
& Lt; i & gt; Saya akan menjaga ini.
Anak-anak anda sedang menunggu anda.
& Lt; i & gt; Janji saya, Roi,
anda akan membawa pulang Fred dan Mike.
[ROI] Frida penting untuk m.
Saya tidak mahu dia terluka.
[MUZIK OMINOUS DITERUSKAN]
Sebab itu saya seorang
yang pergi mencari mereka.
& Lt; i & gt; Saya tidak mempunyai apa-apa
untuk melakukannya!
[FEDERICO] & Lt; i & gt; Apa yang anda maksudkan
tiada apa-apa?!
Anda tahu itu...
[ROI] Saya dapat mendengarnya.
[MICHAEL] & Lt; i & gt; Dia hanya mahu saya
untuk menjadi rakan kongsi perniagaannya!
[ROI] Saya hampir.
[MICHAEL] & Lt; i & gt; Tetapi saya tidak
terimalah!
[ROI] Tetapi saya terganggu
untuk seketika...
bila...
Bang!
Senapang meletup.
[ROI] Dan apabila saya melihat
pada mereka...
Mereka sudah pun mati
atas tanah.
[BERNAFAS TERGEGAR]
[BERNAFAS DALAM]
[GULPS]
Siapa yang menembak mereka?
[MUZIK OMINOUS DITERUSKAN]
Saya tidak tahu, Leon.
[BERNAFAS DALAM-DALAM]
saya tak tahu.
Tetapi saya pasti...
Ia bukan saya.
[GANGAN BERGENTENG]
Mereka tidak membunuh satu sama lain.
Ada orang lain.
[MUZIK OMINOUS DITERUSKAN]
[KEtawa MANIACAL]
Apa yang kelakar? Hah?
Ada orang lain.
Tidak...
Saya baru menyedari sesuatu.
Betapa mudahnya untuk anda...
untuk menyematkan kematian ayahmu
pada saya.
Kerana anda seorang sahaja
dengan motif.
Jika saya mahu ayah awak mati,
Saya akan melakukannya
lama dulu!
Jadi saya boleh mempunyai Frida
semua untuk diri saya sendiri.
[MUZIK TEGANG DIMAINKAN]
Ibu awak sengsara
kerana suaminya.
Dan saya seorang sahaja, Leon...
[GANGAN BERGEMPAR]
Saya seorang sahaja
yang boleh membahagiakannya.
Tetapi anda merosakkannya.
Anda merosakkan segala-galanya!
[BERNAFAS SEKATA]
Saya suka Frida.
- Saya sangat menyayanginya--
- [SLAMS MEJA]
[LEON]
Anda benar-benar kehilangannya.
Empat kali.
Saya mendengar pistol dimatikan
empat kali.
Tetapi apa yang berlaku
laporan polis katakan?
Hanya dua?
Itu tidak benar.
[MUZIK TEGANG DITERUSKAN]
Saya mendengarnya dengan jelas.
Empat.
[MUZIK TEGANG DITERUSKAN]
Bang! Bang!
Mereka mengubah
laporan polis itu.
Empat.
Jadi jangan percaya mereka.
[MENYEDUT TAMAT]
Dan jika anda fikir
yang mengurung saya di sini...
bermakna anda telah memberikan keadilan
untuk kematian ayah awak,
awak silap.
Kerana pembunuh sebenar...
masih di luar sana.
[MUZIK MENJADI SURAM]
[MAIN MUZIK MOROSE]
[FEDERICO] Leon.
Sila ingat...
Ini tidak pernah berlaku.
& Lt; i & gt;
- [ENJIN REVVING]
- [MUZIK MOROSE DITERUSKAN]
[BUNYI TELEFON]
& Lt; i & gt; di mana anda?
Saya sudah berada di sini di Hotel 88.
[ENJIN MEMULAKAN]
[MUZIK MOROSE DITERUSKAN]
- [Merengus]
- [MENGERING]
- [SEBUHAN PISAU]
- [MENJERENG SAKIT]
- [MENIPU TANAH]
- [MENGERING]
[SEDANG MENDAPAT]
Ayah?
[MENGERING]
[MERENGANG BERTERUSAN]
[KLIK TANGAN]
[ENJIN MEMULAKAN]
[BADAN TERHANTAR KE KERETA]
[PARIT TAYAR]
[MUZIK TEGANG DIMAINKAN]
Ayah?
Siapa itu?
& Lt; i & gt;
Anda perlu pergi, sila.
Pakcik Mike?
& Lt; i & gt; Dia sudah mati.
Dia sudah mati, Ayah.
& Lt; i & gt; - Dia sudah mati, Ayah.
- Leon.
& Lt; i & gt; - Leon. Leon.
- Dia sudah mati, Ayah. Dia sudah mati.
Anda perlu pergi.
& Lt; i & gt; Ayuh. Tolong?
& Lt; i & gt; - Ayuh, ayah. jom pergi!
- Tidak.
& Lt; i & gt; Tidak. Anda pergi ke hadapan.
& Lt; i & gt; Anak, anda perlu pergi, sila.
Pergi sekarang.
& Lt; i & gt; - Ayah, ayuh! jom pergi!
- Tidak.
& Lt; i & gt; Tidak, anda pergi dahulu. Teruskan.
& Lt; i & gt; - Ayuh. Awak pergi dulu.
- Tetapi--
& Lt; i & gt; Kami mempunyai ini.
Pergi.
& Lt; i & gt; - Ayah, ayuh!
- Sila berhati-hati.
Pergi.
- Teruskan. [PINTU KERETA DITUTUP]
- Ayah!
& Lt; i & gt; Pulang! [ENJIN MULA]
Ayo.
[MAIN MUZIK MENGADU]
[MAIN MUZIK MOROSE]
[HIDU, BERNAFAS DALAM-DALAM]
[ENJIN KERETA BERDENGAR DALAM JAUH]
[PINTU KERETA DIBUKA]
[PINTU KERETA DITUTUP]
[LANGKAH KAKI MENGHAMPIR]
Ayah.
Siapa itu?
Ayah!
Ayah, siapa itu?
Adakah dia musuh
anda dan Pakcik Mike?
Mengapa dia menyakiti anda? Ayah.
& Lt; i & gt; - Ayah, bercakap dengan saya!
- Lihat.
& Lt; i & gt; Anda tidak perlu risau
tentang apa sahaja.
Pakcik Mike dan saya
semuanya telah diselesaikan.
Leon.
Sila ingat,
ini tidak pernah berlaku.
& Lt; i & gt; Okay? Ini tidak pernah berlaku.
[MUZIK MOROSE DITERUSKAN]
Tidak pernah berlaku?
Ayah, saya membunuh seseorang!
& Lt; i & gt; Tidak, anda tidak!
[MUZIK GLUM BERMAIN]
Saya nampak dia.
Lihat. Tengok. Lihat.
Leon.
Dengar saya.
Ini boleh merosakkan anda.
& Lt; i & gt; Jika anda membiarkan emosi anda
mengambil alih,
& Lt; i & gt; ibu anda akan terjejas,
serta adik-beradik anda.
Kami melakukan ini untuk mereka.
i & gt; Saya melakukan ini untuk anda Anda tidak membunuhnya.
Anda tidak membunuh sesiapa.
& Lt; i & gt; Itu pada saya.
Pakcik Mike dan saya mendapat ini.
& Lt; i & gt; Ini adalah pada kami.
Bolehkah anda berjanji dengan saya? Leon, tolong?
Bolehkah anda berjanji dengan saya? Tolong?
Ini tidak berlaku.
& Lt; i & gt; Okay? Ini tidak berlaku.
& Lt; i & gt; Mari kita bercakap
tentangnya lagi nanti, okay?
Tolong?
Ayah.
[FEDERICO] Janji saya.
[MUZIK GLUM DITERUSKAN]
Adakah dia mati?
[HIDUP]
[MAIN MUZIK SOMBER]
Lihat.
i & gt; Saya akan pergi untuk beberapa hari & Lt; i & gt; ibu dan adik-beradik anda
tidak boleh melihat saya seperti ini.
& Lt; i & gt; anda tahu,
cuma beritahu mereka saya ada...
& Lt; i & gt; Saya mempunyai
mesyuarat perniagaan tergempar.
Jaga mereka, okay?
Ayuh, nak.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Okey?
& Lt; i & gt; Saya sayang kamu, nak. & lt; [LEON TERHIDU]
& Lt; i & gt; Saya sayang kamu, nak. & lt; Berhati-hati.
i & gt; Saya sayang kamu, ayah [PINTU KERETA DIBUKA]
[ENJIN KERETA DIMULAKAN]
...
[ENJIN KERETA MULAI]
[MUZIK SOMBER DITERUSKAN]
& Lt; i & gt; Ia adalah mustahil
apa yang berlaku tiada kena mengena
dengan kematian Ayah dan Pakcik Mike.
Tetapi lelaki itu sudah mati.
i & gt; Saya telah membunuh dia.
& Lt; i & gt; Adakah sesiapa tahu itu
kami bertanggungjawab untuknya?
Adakah dia mempunyai rakan sejenayah?
Adakah dia mempunyai keluarga
siapa yang mahu membalas dendam dia?
& Lt; i & gt; Jika apa yang Roi katakan adalah benar...
Bang! Bang!
[LEON] & Lt; i & gt; Itu orang lain
membunuh mereka,
dan orang itu masih bebas...
Mereka tidak membunuh antara satu sama lain.
Ada orang lain.
Adik-beradik saya mungkin dalam bahaya.
[MUZIK SOMBER DITERUSKAN]
Saya perlu melindungi mereka.
[MAIN MUZIK TERPENSIF]
“Papa: Saya akan pergi Belina.
Saya ada mesyuarat di sana."
"Seperti yang saya katakan, apa sahaja untuk
misi kami. Jaga diri selalu."
"Juan: Baiklah, Pa.
Untuk misi kita."
“Pa, angkat telefon.
Adakah anda melihat sesuatu?"
"Papa? Awak kat mana Pa?"
Di mana awak, Pa?
& Lt; i & gt; Saya harap tiada apa-apa yang buruk
berlaku kepada anda.
Tetapi sementara saya menunggu,
Saya akan meneruskan misi kami.
i & gt; Saya akan mencari harta itu.
[MUZIK PENSIF DITERUSKAN]
& Lt; i & gt; - Saya tidak bermaksud itu.
- Saya minta maaf, tuan.
& Lt; i & gt; pisau?
Mengapa dia mempunyai pisau?
& Lt; i & gt; Sekarang bahawa kebenaran telah keluar, & lt; & Lt; i & gt; bagaimana ia akan menjadi
dengan Almazan?
& Lt; i & gt; Kita perlu
untuk berdamai dengan mereka.
Melamar saya dahulu.
- Cadangkan?
- Ya.
Ia tidak seperti semuanya baik-baik saja
& Lt; i & gt; sebaik sahaja kami berada di hotel.
Seolah-olah mereka tidak berkata
apa-apa yang buruk tentang kami.
Saya berharap sebelum saya pergi,
keluarga kami berdamai Mungkin sudah tiba masanya untuk dihidupkan semula
Hotel tahunan 88
pembinaan pasukan!
& Lt; i & gt; - Pembinaan pasukan! Pasukan--
- Sari.
Anda dijemput untuk menyertai.
Adakah Kiko akan berada di sana?
...