[GRUNTS]
Jade ។ [GRUNTS]
Jade ។
[SOBS]
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺតពេល។
ម៉ាក់ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
យល់ព្រម?
កូនប្រុសរបស់ Michael Fernandez
ត្រូវការជំនួយ។
ពួកគេត្រូវបានវាយប្រហារ។
- ជីអូ!
- កុំទុកចោល!
ចាំ!
គិលានុបដ្ឋាយិកា
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ប្អូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ផង!
- យើងត្រូវពិនិត្យអ្នក។
- ទេ!
ផ្តល់អាទិភាពដល់បងប្អូនរបស់យើង។
ស្ថានភាពរបស់គាត់គឺធ្ងន់ធ្ងរ។
តើយើងធ្វើអ្វី ម៉ាទីន?
បុកនឹងមកតាមយើង។
ទេ ប៉ូលីសគឺ
រកមើលគាត់មិនអីទេ?
សូម្បីតែសមគំនិតរបស់គាត់
បុក?
[បុគ្គលិកសណ្ឋាគារ]
អ្នកមិនមកទេ?
បាទ។
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេ។
[ការភ្ជាប់ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់]
[ROI] ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ពួកគេទេ!
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ Michael ទេ!
ហើយខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ Federico ទេ!
ពួកគេបានស្លាប់ទៅហើយ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេ!
[កូរភ្លេងលេង]
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានទៅ
ត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ Leon ។
ដឹងទេ...
ប៉ានឹងមិនសប្បាយចិត្តទេប្រសិនបើ
អ្នកមិនអើពើនឹងអាជីវកម្មរបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ
អ្នកនិងម៉ាក់មិនអីទេ
មុនពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ។
ដើម្បីធ្វើការនៅនឹងកន្លែង។
សូមអរគុណលោក Leon ។
ខ្ញុំបានរៀបចំរួចហើយ
វត្ថុរបស់ម៉ាក់សម្រាប់អេស្ប៉ាញ Leon ។
[JOSH]
ទោះខ្ញុំនឹកម៉ាក់...
ខ្ញុំយល់ព្រម
នាងគួរតែនៅទីនោះ
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ចុះបើ...
ខ្ញុំទៅជាមួយនាង?
[សើចតិចៗ]
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ
ចាស្ទីន។
មីងយ៉ាយ៉ូនឹងរក្សា
ក្រុមហ៊ុនម៉ាក់។
[LEON] ម៉ាក់សុខសប្បាយទេ
— ជាមួយ Aunt Yayo។
បើយើងម្នាក់ទៅជាមួយនាង
នាង​នឹង​មិន​អាច​សម្រាក
ដោយសារតែនាងនឹងក្លាយជា
ថែរក្សាយើង។
ដូច្នេះ តើ​នេះ​ជា​វា?
ជីវិតបន្តសម្រាប់ម៉ាក់។
អ្វីៗ​ត្រឡប់​មក​ធម្មតា​វិញ​?
លេខ
[MOROSE MUSIC PLAYING]
តើមានអ្វីខុស,
ឡេអូន?
អឺ...
លេខ
គ្មានអ្វីខុសទេ។
តែខ្ញុំគិត
យើងគួរតែនិយាយជាមួយ
ម៉ាទីន និងបងប្អូនរបស់គាត់។
អ្វីមួយអាក្រក់
បានកើតឡើងចំពោះពួកគេផងដែរ។
យើងត្រូវការ
ពិនិត្យមើលពួកគេផងដែរ។
[តន្ត្រី MOROSE]
[THEME MUSIC PLAYING]
នោះហើយជាទាំងអស់លោក។
សូមអរគុណ
សម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
រឿងល្អ។
អ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
លោកម្ចាស់ រកឃើញហើយឬនៅ?
តើអ្នកចាប់គាត់ទេ?
[មិនកំណត់ការលេងភ្លេង]
បាទ។
រួមទាំងបក្ខពួករបស់គាត់ផងដែរ។
ប៉ុន្តែ បុក បានស្លាប់ទៅហើយ។
[MARTIN] ស្លាប់?
យ៉ាងម៉េច? តើគាត់បានវាយបកវិញទេ?
យើងបានរកឃើញគាត់
នៅក្នុងទីតាំងដែលអ្នកបានផ្តល់។
ខំរត់គេច
ប៉ុន្តែដល់ពេលដែលយើងរកឃើញគាត់
គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ។
ជេស។
អ្វីដែលយើងចង់បានគឺសម្រាប់គាត់
នៅឱ្យឆ្ងាយពីជីអូ,
មិនមែនសម្រាប់គាត់ស្លាប់ទេ។
[មិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
[កូរភ្លេងលេង]
[កូរភ្លេងបន្ត]
[TAPPING]
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[LAPTOP WHIRS]
[CLACKS]
[ការបិទក្តារចុច]
[BEEP]
[CLACKING បន្ត]
[LEON] ខួបកំណើតរបស់ Jade?
[CHIMES]
[SuspensEFUL MUSIC PLAYING]
[LEON] ប៉ាបានដោះស្រាយ
មនុស្សច្រើន
នៅក្នុងប្រតិបត្តិការអាជីវកម្មរបស់គាត់។
តើមួយណាក្នុងចំណោមពួកគេមានហេតុផល
សម្លាប់គាត់ និងពូ Mike?
[ចម្រៀងបន្ត]
[CLACKS]
"សូមគោរពលោក Almazan,
សូមអរគុណចំពោះការបង់ប្រាក់របស់អ្នក។
នៃ 322,475.01..."
[LEON] នេះគ្រាន់តែ
ពីរបីថ្ងៃមុនពេលគាត់ស្លាប់។
ប៉ុន្តែគ្មានកញ្ចប់សម្រាប់គាត់ទេ។
ត្រូវបានដឹកជញ្ជូន។
តើការទិញថ្លៃនេះជាអ្វី?
[CAMERA CLICKS]
[ទ្វារបើក, ទះកំផ្លៀង]
[JUSTIN] ឡេអូន?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ពិនិត្យ​មើល​ខ្លះ
នៃប្រតិបត្តិការរបស់ឪពុក។
- ខ្ញុំអាចជួយអ្នករកវាបាន។
- ទេ
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
អត់ទេ។
Luna កំពុងស្វែងរកអ្នក។
ដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
ដើម្បីថែរក្សា។
- នៅសណ្ឋាគារ? ដោយសារតែ--
- ទេ
នៅការិយាល័យ។
នៅការិយាល័យរបស់ប៉ា?
បាទ។
មានការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។
តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំជិះបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់នៅទីនេះទេ។
លេខ
ខ្ញុំមានន័យថា...
Luna ចម្អិនអាហារថ្ងៃត្រង់រួចហើយ។
ញ៉ាំនៅទីនេះដូច្នេះនាង
ការខិតខំប្រឹងប្រែងមិនបាត់បង់ទេ។
[TENSE MUSIC PLAYING]
[JUSTIN] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន
ឡៅតុងរបស់ប៉ាម៉ាក់?
[TENSE MUSIC CONTINUES]
- [RAPHIE] សួស្តីហ្វីលីពីន!
- [សារី] ហើយជំរាបសួរពិភពលោក!
[CHESKA] សូមស្វាគមន៍មកកាន់សណ្ឋាគារ 88!
[RAPHIE] សណ្ឋាគារ
រង់ចាំ...
...សម្រាប់ Gio ដែលបានត្រឡប់មកវិញ!
– បាទ!
- សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ, លោក Gio!
- សូមស្វាគមន៍លោក Gio!
- អា!
- [TRIXIE] សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ!
- [CHESKA] អូ!
[TRIXIE] ខ្ញុំសុំទោស នេះគឺទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ
ជូនចំពោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
[TRIXIE CHUCKLES]
[MNETTE] មក យើងនៅ
កន្លែងដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព
និងឆ្ងាយ
ពីជីវិតដ៏គ្រោះថ្នាក់!
[CHESKA សើចចំអក]
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
[RAPHIE] អូ៎ តោះ!
[MNETTE] ហើយចាប់តាំងពី
បងប្អូនចប់ទៀតហើយ...
អាហារពេលល្ងាចនឹងកាន់តែពិសេស!
[ទាំងអស់] ចាស!
[RAPHIE] បងស្រីខ្ញុំពូកែណាស់!
មក!
[សារី] លោកម្ចាស់ សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ
ផងដែរ។
សារី ខ្ញុំមិនមែនម្នាក់នោះទេ។
អ្នកគួរតែស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសូមស្វាគមន៍អ្នកចូលក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
រៀងរាល់ថ្ងៃ។
នោះជាការងាររបស់ខ្ញុំ
ជាជំនួយការតែមួយរបស់អ្នក
ជំនួយការម្នាក់ និងតែមួយគត់របស់អ្នក។
សារី។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែនិយាយវា Sari ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា...
ប្រសិនបើលោក Gio ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ
ស្អែកជាលោកជំទាវ។
នាងបានទូរស័ព្ទទៅនិយាយ
នាងនឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
- ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វីផ្សេងទៀត។
- អស់ហើយលោកអើយ!
តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅទីក្រុងម៉ានីលទេ?
តើមានអាសន្នទេ
ជាមួយជីដូនរបស់អ្នក?
យាយមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមាន
គ្មានហេតុផលដើម្បីស្នាក់នៅទីនេះទៀតទេ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​គ្មាន​ហេតុផល?
អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃសណ្ឋាគារនេះ។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ម្នាក់។
[GENTLE MUSIC PLAYING]
សហកម្មសិទ្ធិករដែលនាំមកនូវបញ្ហា។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​លោក Bok គិត​យ៉ាង​ណា។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
ខ្ញុំគួរតែដឹងថាគាត់ជា
នឹងបង្កបញ្ហានៅទីនេះ។
អ្នកមិនគួរមានទេ។
បានចូលរួម។
ប្រសិនបើយើងពិតជាមិនចង់
ដើម្បីចូលរួម,
បន្ទាប់មកយើងគួរតែចាកចេញពីអ្នក។
នៅពេលគាត់កំពុងតាមរកអ្នក។
ឬយើងគួរតែឱ្យអ្នកចាកចេញ
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យតន្ត្រី។
[KIKO] ប៉ុន្តែយើងមិនបានធ្វើទេ។
ដោយសារតែយើងចង់បានអ្នកនៅទីនេះ។
មិនថាមានភាពវឹកវរទេ។
ឬអត់។
[MARTIN] ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភ
អំពីលោកយាយរបស់អ្នក
អ្នកអាចនាំនាងមកទីនេះ។
ឬខ្ញុំអាចរៀបចំអ្វីមួយ
នៅទីក្រុងម៉ានីល
ដើម្បីឱ្យនរណាម្នាក់មើល
បន្ទាប់ពីនាង។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ពីដើម?
[ភ្លេងសុទ្ធ]
ខ្ញុំត្រូវការលុយ,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ បូក​បាន​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនជំពាក់បំណុលទៀតទេ
ខ្ញុំមិនគួរ--
[KIKO] ចុះយើងវិញ?
តើយើងមិនអាចជាហេតុផលបានទេ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកមិនចាកចេញ?
[ភ្លេងសុទ្ធ]
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​បាន​
មានបញ្ហាដោយសារតែខ្ញុំ។
តើយើងពិតជាទៅមែនទេ?
បែកគ្នាឥឡូវ?
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង
វាបានកើតឡើង?
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញពីគ្រួសារនេះទេ។
[KIKO SCOFFS] ជាអកុសល
យើងជាបងប្អូនរបស់អ្នក។
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
ចេញពីជីវិតរបស់យើង។
ហើយនេះ?
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ឬប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែដាក់ទាំងអស់។
របស់របស់អ្នកនៅទីនោះ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនចាកចេញទេ។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[ដើរថយក្រោយ]
ខ្ញុំចង់ដឹងការពិត។
[OMINOUS MUSIC PLAYING]
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​ពង្រត់ Jade។
ខ្ញុំ​មិន​បដិសេធ​ទេ។
[ OMINOUS MUSIC CONTINUES ]
តែមិនថាធ្វើអ្វី
អ្នកមិនអាចចោទប្រកាន់ខ្ញុំបានទេ។
ចំពោះការស្លាប់របស់ឪពុកអ្នក។
បើអ្នកមិនសម្លាប់ពួកគេទេ
បន្ទាប់មកតើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
- [SLAMS]
- ដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ Roi!
[ OMINOUS MUSIC CONTINUES ]
បាទ ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនៅនឹងកន្លែង
តើលោកស្លាប់នៅឯណា។
[ OMINOUS MUSIC CONTINUES ]
ខ្ញុំបានអមដំណើរ Frida ។
[FRIDA]Roi ប្រញាប់ឡើង។
យើងត្រូវចាប់ពួកគេ។
បាទ លោកយាយ។
[ROI] ម៉ាអេម ផ្លូវបញ្ចប់នៅទីនេះ។
លោកស្រី! ចាំអ៊ុំ!
- ហ្វ្រេដ!
- [ROI] ម៉ាអេម!
ហ្វ្រេដ! [ដកដង្ហើមលឿន]
- ហ្វ្រេដ! រ៉ូ!
- [ROI] ម៉ាអេម!
លោកស្រី អ្នកនាងគួរតែត្រឡប់មកវិញ
ទៅសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
កូនរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នក។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ Roi,
អ្នកនឹងនាំ Fred និង Mike ទៅផ្ទះ។
[ROI] Frida មានសារៈសំខាន់ចំពោះ m.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងឈឺចាប់ទេ។
[ OMINOUS MUSIC CONTINUES ]
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជាអ្នកនោះ។
ដែលបានទៅស្វែងរកពួកគេ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ
ធ្វើជាមួយវា!
[FEDERICO] តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច
អត់អីទេ?!
អ្នកដឹងទេថា...
[ROI] ខ្ញុំអាចលឺពួកគេ។
[MICHAEL] គាត់គ្រាន់តែចង់បានខ្ញុំ
ធ្វើជាដៃគូអាជីវកម្មរបស់គាត់!
[ROI] ខ្ញុំនៅជិត។
[MICHAEL] ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ទទួលយក!
[ROI] ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការរំខាន
មួយរយៈ...
ពេលណា...
ផ្ទុះ!
កាំភ្លើងមួយបានរលត់ទៅ។
[ROI] ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំមើលទៅ
នៅគេ...
ពួកគេបានស្លាប់ទៅហើយ
នៅលើដី។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[GULPS]
អ្នកណាបាញ់គេ?
[ OMINOUS MUSIC CONTINUES ]
ខ្ញុំមិនដឹងទេ Leon ។
[ដកដង្ហើមជ្រៅ]
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តែខ្ញុំប្រាកដ...
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
[ខ្នោះដៃ]
ពួកគេមិនបានសម្លាប់គ្នាទេ។
មានអ្នកផ្សេង។
[ OMINOUS MUSIC CONTINUES ]
[សើចចុកពោះ]
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ? ហ៎?
មានអ្នកផ្សេង។
ទេ...
ខ្ញុំទើបតែដឹងអ្វីមួយ។
ស្រួលប៉ុណ្ណាសម្រាប់អ្នក...
ដើម្បីចងការស្លាប់របស់ឪពុកអ្នក។
លើខ្ញុំ។
ព្រោះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
ជាមួយនឹងការជម្រុញមួយ។
បើខ្ញុំចង់អោយឪពុកអ្នកស្លាប់
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាបាន។
យូរហើយ!
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមាន Frida
ទាំងអស់ចំពោះខ្លួនខ្ញុំ។
[TENSE MUSIC PLAYING]
ម្តាយរបស់អ្នកវេទនាណាស់។
ដោយសារតែប្តីរបស់នាង។
ហើយ​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់ Leon...
[HANDCUFFS RATTLE]
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបំផ្លាញវា។
អ្នកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំស្រលាញ់ Frida ។
- ខ្ញុំស្រលាញ់នាងខ្លាំងណាស់...
- [SLAMS TABLE]
[LEON]
អ្នកពិតជាបានបាត់បង់វា។
បួនដង។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​កាំភ្លើង​បាន​រលត់
ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្វើ
របាយការណ៍ប៉ូលីសនិយាយ?
គ្រាន់តែពីរ?
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
[TENSE MUSIC CONTINUES]
ខ្ញុំបានឮវាយ៉ាងច្បាស់។
បួន។
[TENSE MUSIC CONTINUES]
ផ្ទុះ! ផ្ទុះ!
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរ
របាយការណ៍របស់ប៉ូលីស។
បួន។
ដូច្នេះកុំទុកចិត្តពួកគេ។
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
ហើយប្រសិនបើអ្នកគិត
ដែលចាក់សោខ្ញុំនៅទីនេះ...
មានន័យថា អ្នកបានផ្តល់យុត្តិធម៌
ចំពោះការស្លាប់របស់ឪពុកអ្នក,
អ្នកខុសហើយ។
ព្រោះឃាតករពិត...
គឺនៅតែនៅទីនោះ។
[Music BECOMES GRIM]
[MOROSE MUSIC PLAYING]
[FEDERICO] Leon ។
សូមចាំ...
វាមិនដែលកើតឡើងទេ។
យល់ព្រម?
- [ការបង្វិលម៉ាស៊ីន]
- [ MOROSE MUSIC CONTINUES ]
[ទូរសព្ទ័ CHIMES]
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយនៅសណ្ឋាគារ 88។
[ម៉ាស៊ីន​ជួសជុល​]
[តន្ត្រី MOROSE]
- [សើច]
- [គ្រហឹម]
- [ការវាយប្រហារដោយផ្លុំ]
- [YELLS IN PAIN]
- [ផ្លុំដី]
- [គ្រហឹម]
[KICK ANDS]
ប៉ា?
[គ្រហឹម]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ការចុចហ្វ្រាំងដៃ]
[ម៉ាស៊ីន​ជួសជុល​]
[ដងខ្លួនបុកចូលឡាន]
[សំបកកង់]
[TENSE MUSIC PLAYING]
ប៉ា?
នោះជាអ្នកណា?
កូនប្រុស។
អ្នកត្រូវចាកចេញ សូម។
ពូ Mike?
គាត់ស្លាប់ហើយ។
គាត់បានស្លាប់ហើយប៉ា។
- គាត់បានស្លាប់ហើយប៉ា។
- ឡេអូន
- ឡេអូន។ ឡេអូន។
- គាត់បានស្លាប់ហើយប៉ា។ គាត់បានស្លាប់ហើយ។
អ្នកត្រូវតែទៅ។
មក។ សូម?
- មក ប៉ា។ តោះ!
- ទេ
ទេ អ្នកទៅមុខ។
កូនប្រុស អ្នកត្រូវទៅ។
ទៅឥឡូវនេះ។
- ប៉ាមក! តោះ!
- ទេ
ទេ អ្នកទៅមុន។ បន្ត។
- មក។ អ្នកទៅមុន។
- But--
យើងបានទទួលវា។
ទៅ។
- ប៉ាមក!
- សូមប្រយ័ត្ន។
ទៅ។
- ទៅមុខ។ [បិទទ្វាររថយន្ត]
-ប៉ា!
ទៅផ្ទះ!
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
មក។
[កូរភ្លេងលេង]
[MOROSE MUSIC PLAYING]
[SNIFFLES, ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
[ម៉ាស៊ីនឡានបុកពីចម្ងាយ]
[បើកទ្វារឡាន]
[បិទទ្វាររថយន្ត]
[ជំហានដើរជិត]
ប៉ា។
នោះជាអ្នកណា?
ប៉ា!
ប៉ា តើនោះជាអ្នកណា?
តើគាត់ជាសត្រូវរបស់
អ្នក និងពូ Mike?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបាបអ្នក?
ប៉ា។
- ប៉ានិយាយជាមួយខ្ញុំ!
- មើល។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
អំពីអ្វីទាំងអស់។
ពូ Mike និងខ្ញុំ
រៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Leon ។
សូមចងចាំ
រឿងនេះមិនដែលកើតឡើងទេ។
យល់ព្រម? វាមិនដែលកើតឡើងទេ។
[តន្ត្រី MOROSE]
មិនដែលកើតឡើងទេ?
ប៉ា ខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់!
ទេ អ្នកមិនបាន!
[Glum MUSIC PLAYING]
ខ្ញុំបានឃើញគាត់។
មើល។ មើល។ មើល។
Leon ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកខូច។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នក។
កាន់កាប់,
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងរងផលប៉ះពាល់
ក៏ដូចជាបងប្អូនរបស់អ្នកផងដែរ។
យើងកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
អ្នកមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
នោះហើយជាខ្ញុំ។
ពូ Mike និងខ្ញុំទទួលបានរឿងនេះ។
នេះគឺនៅលើពួកយើង។
តើអ្នកអាចសន្យាខ្ញុំបានទេ?
Leon សូម?
តើអ្នកអាចសន្យានឹងខ្ញុំបានទេ?
សូម?
វាមិនបានកើតឡើងទេ។
យល់ព្រម? វាមិនបានកើតឡើងទេ។
តោះនិយាយគ្នាលេង
អំពីវាម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ មិនអីទេ?
សូម?
ប៉ា។
[FEDERICO] សន្យាខ្ញុំ។
[GLUM MUSIC បន្ត]
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
[SNIFFLES]
[SOMBER MUSIC PLAYING]
មើល។
ខ្ញុំនឹងទៅពីរបីថ្ងៃ។
ម្តាយ និងបងប្អូនរបស់អ្នក។
មិនអាចឃើញខ្ញុំដូចនេះទេ។
អ្នកដឹងទេ
គ្រាន់តែប្រាប់គេថាខ្ញុំមាន...
ខ្ញុំមាន
ការប្រជុំអាជីវកម្មបន្ទាន់។
មើលថែពួកគេ អូខេ?
មកទៀតហើយកូនប្រុស
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកកូនប្រុស។
[LEON SNIFFLES]
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ា។
[បើកទ្វារឡាន]
[ការចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីនរថយន្ត]
[ រុះរើម៉ាស៊ីនរថយន្ត ]
[SOMBER MUSIC CONTINUES]
វាមិនអាចទៅរួចទេ
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ
ជាមួយនឹងការស្លាប់របស់ឪពុក និងពូ Mike ។
ប៉ុន្តែបុរសនោះបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
មានអ្នកណាដឹងទេ?
យើងទទួលខុសត្រូវចំពោះវា?
តើគាត់មានអ្នកសមគំនិតទេ?
តើគាត់មានគ្រួសារទេ?
តើនរណាចង់សងសឹកគាត់?
បើអ្វីដែល Roi និយាយជាការពិត...
បាក់! Bang!
[LEON] ថាអ្នកផ្សេង
សម្លាប់ពួកគេ
ហើយបុគ្គលនោះនៅតែទំនេរ...
ពួកគេមិនបានសម្លាប់គ្នាទេ។
មានអ្នកផ្សេង។
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
[SOMBER MUSIC CONTINUES]
ខ្ញុំត្រូវការពារពួកគេ។
[PensIVE MUSIC PLAYING]
"ប៉ាប៉ា: ខ្ញុំនឹងទៅ Belina ។
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​នៅ​ទី​នោះ»។
"ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់
បេសកកម្មរបស់យើង។ ថែរក្សា​ជានិច្ច»។
“ជូអាន៖ មិនអីទេប៉ា។
សម្រាប់​បេសកកម្ម​របស់​យើង»។
"ប៉ា លើកទូរសព្ទមក
តើអ្នកបានឃើញអ្វីមួយទេ?
"ប៉ា? ប៉ានៅឯណា?"
ប៉ា នៅឯណា?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មានអ្វីអាក្រក់ទេ។
បានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
ខ្ញុំនឹងបន្តបេសកកម្មរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកកំណប់។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
- ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
- ខ្ញុំសុំទោសលោក។
កាំបិត?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានកាំបិត?
ពេលនេះការពិតចេញមកហើយ
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា
ជាមួយ Almazans?
យើងត្រូវការ
ដើម្បីផ្សះផ្សាជាមួយពួកគេ។
ស្នើមកខ្ញុំជាមុន។
- ស្នើ?
- បាទ។
វាមិនដូចជាអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ។
ពេលដែលយើងនៅសណ្ឋាគារ។
ដូចជាពួកគេមិនបាននិយាយ
អ្វីដែលអាក្រក់អំពីយើង។
សង្ឃឹមមុនអូនចាកចេញ
គ្រួសារយើងផ្សះផ្សា។
ប្រហែលជាដល់ពេលត្រូវរស់ឡើងវិញ
សណ្ឋាគារប្រចាំឆ្នាំ 88
ការកសាងក្រុម!
- ការកសាងក្រុម! ក្រុម--
- សារី
អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួម។
តើគីកូនឹងនៅទីនោះទេ?