أمي، أنا جايد.
اختطفها روي.
- آه!
- اه!
مساعدة!
[يصرخ اليشم]
توقف عن العناد يا جايد.
لقد وثقنا به!
إنه وحش!
إذا كان روي هو القاتل،
يعني بابا وعمه
صداقة فريد كانت حقيقية.
إنه وقت الانتقام.
لا أستطيع أن أفقد عضوًا آخر
لعائلتنا مرة أخرى.
ولهذا السبب سأفعل كل شيء
لإعادة أختك إلى المنزل.
سأرسل لك الموقع.
لكن فريدا، لا تسحبي
واحدة سريعة عليّ،
أو سأقتل ابنتك.
ليست نحن ذاهبون
أن تفعل شيئا؟
لا يمكننا الجلوس هنا فقط
ولا تفعل شيئًا.
ليون، استمع لي.
بغض النظر عما يحدث،
يجب أن يكون اليشم هو الأولوية.
أحبكم كثيرًا.
[تشغيل الموسيقى الحماسية]
لا أستطيع الانتظار هنا فحسب.
سأذهب لمتابعتهم.
توقيت المحيط الهادي. يا.
ينظر. لا نستطيع فقط
اذهب إلى هناك.
الشرطة لديها خطة.
في وقت سابق، قلت
كان خطيرا،
والآن تريد
للذهاب إلى هناك؟
نعم.
لكن كما قلت،
لا يمكنك إيقافي.
لا بد لي من إنقاذ اليشم.
يا.
إذا كنت سوف تسبب والدتي فقط
وأخت تتأذى
إذن لا تساعد يا إدوارد.
فقط اذهب للمنزل.
اتبعني.
[تشغيل الموسيقى المنذر بالخطر]
[تستمر الموسيقى المنذرة]
[تشغيل الموسيقى]
[تشغيل الموسيقى الحماسية]
[رنين الهاتف]
مرحبًا؟ مرحبا، روي؟
أين أنت؟
أنا هنا في مكان اجتماعنا.
هل أنت وحدك؟
نعم. كان هذا لدينا
اتفاق، أليس كذلك؟
أحضرت أغراضي
معي
حتى أتمكن من الذهاب معك
أينما تريد أن تأخذني.
هناك طريق
على يمينك.
اذهب إلى هناك.
تمام. اليشم معك ،
أليس كذلك؟
فقط افعل ما أقول.
[تستمر الموسيقى الحماسية]
[انقطاع الاتصال]
روي!
[تستمر الموسيقى الحماسية]
اذهب بسرعة. اتبعها.
نسخ يا سيدي.
[تستمر الموسيقى الحماسية]
كان ينبغي على ليون أن يأخذني
معه.
أريد أن أؤذي روي بنفسي!
إذا كان هناك الكثير
منا هناك،
ربما لا يصدق روي أمي.
هذا لا يتعلق فقط
سلامة جايد، جاستن،
ولكن أيضًا سلامة أمي.
كل ما يمكننا القيام به
الآن
نصلي أن لا شيء سيئ
يحدث لهم.
آمل أن يتصلوا.
[تشغيل موسيقى موروس]
أتمنى اليشم وأمي
بخير.
[فريدا] روي؟
يشم؟
[تشغيل الموسيقى المزعجة]
[فريدا غاسبس]
- انتظر. أين اليشم؟
- صه! صه!
[تستمر الموسيقى المقلقة]
[العائد على الاستثمار متزعزع]
انتظر. روي، انتظر.
سأذهب معك، أليس كذلك؟
لكن أولاً، أخبرني أين
اليشم هو.
أين ابنتي؟
- هل ترغب في رؤيتها؟
- نعم نعم.
- حب؟
- نعم.
يشم!
اليشم، الأم هنا!
أين أنت؟
- اليشم!
- صه! صه! صه!
- صه!
روي، جايد ليس هنا.
[يتنفس بشكل حاد]
[تشغيل الموسيقى المزعجة]
- هل قارب الخدمة جاهز؟
- نعم.
أنت تغادر؟
كنت أعرف. أنت تغادر.
كنت أفكر،
إذا ذهب ليون مع العمة فريدا،
الذي بقي
في منزلهم؟
ربما لونا.
أو ربما جاستن.
نحن جميعا نعرف جوستين.
يمكن أن يكون مشاكسا.
لن أتفاجأ إذا
ذهب مع ليون.
ما هي وجهة نظرك؟
قد تكون لونا وحدها.
ولكن لديهم حراس شخصيين
تذكر؟
لا يزال أفضل إذا كان هناك
أشخاص آخرين غيرهم.
هل أنت قلق عليها؟
لقد قلتها بنفسك لا نستطيع
مجرد الجلوس وعدم القيام بأي شيء.
لا بد لي من القيام بشيء ما
والاطمئنان عليهم.
الآن أنت تفهمني عندما أكون
تريد أن تفعل شيئا من أجل اليشم.
إذا كنت ستذهب إلى هناك،
انا ذاهب ايضا.
- دعنا نذهب.
- أنا أيضاً.
اعتقدت أنك فقط
أراد الانتظار.
[سخرية]
لن أترك وحدي هنا.
هيا، نحن نركض
خارج الزمن.
[تشغيل الموسيقى المثيرة]
[تشغيل موسيقى داكنة]
قلت أنك ستأخذني
إلى جايد، لكنها ليست هنا.
- أين ابنتي؟!
- حب.
حب. الحب، استمع لي.
لم نعد بحاجة لها بعد الآن.
بمجرد خروجنا
من هنا،
سيكون لدينا إخوتها
اصطحبها.
لا! لم يكن هذا اتفاقنا.
أريد أن أرى ابنتي!
أين اليشم؟!
- حب. حب.
- أين اليشم؟
إنها آمنة.
لكن لا يمكنك رؤيتها
بعد الآن.
لا! أنت لم تحافظ على كلمتك!
أين اليشم؟!
أين ابنتي؟!
يشم! يشم!
أنت عنيد جداً!
صه.
الحب، صه.
لا تكن عنيداً، حسناً؟
- روي.
- لا تكن عنيدًا.
[تشغيل موسيقى متوترة]
- أم!
- ليون!
[العائد على الاستثمار] كنت أعرف ذلك!
- لا.
- حبيبي خدعتني؟
- قلت أنك سوف تأتي معي.
ليون، اذهب فحسب.
غادر الآن، من فضلك.
سأذهب معك.
ليون، من فضلك اذهب.
تناسب أنفسكم إذا كنت تريد
لتأخير الأمور.
إذا سمحت لي وفريدا بالمغادرة،
ربما لا تزال تجد
اليشم على قيد الحياة.
روي، ماذا فعلت
إلى اليشم؟
ماذا فعلت
لابنتي؟
[تشغيل موسيقى داكنة]
[شخير مكتوم]
[الهمسات]
[مكتوم] مساعدة!
- [صراخ مكتوم]
- [الضرب]
[مكتوم] مساعدة!
[صراخ مكتوم]
[بكاء مكتوم]
[اليشم] مساعدة!
[لهث مكتوم]
يساعد!
[فريدا] ماذا فعلت
لابنتي؟
[ROI] حبي...
اشرح لهم ذلك.
أخبرهم أنني بريء.
- أمي، لا.
- أخبرهم.
- لو سمحت!
- [فريدا] رقم
- لا تفعلي هذا يا أمي.
ليون.
أولويتنا، تذكر؟
[تشغيل موسيقى متوترة]
حبيبي.
- ما الذي تتحدث عنه؟
- أنا قادم معك.
- لا--
- هاه؟
لن يتبعونا.
أنا قادم معك. دعنا نذهب.
ابق هناك.
لو سمحت!
لا تجرؤ على متابعتنا!
يذهب!
[تستمر الموسيقى المتوترة]
- [همهمات]
- [الأراضي المنفجرة]
[ليون] دعها تذهب!
[كلا الأنين]
- فريدا!
- روي!
[ الشخير ]
[كلا الأنين]
[تضرب الأرض]
[الأراضي المنفجرة]
روي!
لا تؤذي ابني!
شرطة!
[موسيقى متوترة]
- استيقظ!
- [فريدا] ليون!
لا تتحرك!
لا تقترب أكثر!
[ليون يختنق]
البقاء مرة أخرى.
[فريدا] روي!
ضعوا بنادقكم
إذا كنت تريد أن ترى اليشم على قيد الحياة!
- ليون.
- ضعهم جانبا!
[تستمر الموسيقى المتوترة]
لذا؟ هل أجاب ليون؟
ليس بعد.
ربما ينبغي لنا أن نتوقف
يزعجه.
وقال انه سوف تحديث لنا
عندما يحدث شيء ما.
يا إلهي.
آمل أن لا يكون هناك شيء سيء
حدث لهم.
لن يحدث شيء.
تمام؟
الذعر لن يساعد، كيكو.
آسف، أنا فقط قلقة
حول اليشم.
نحن جميعا قلقون.
ربما اتصل بلونا أيضًا؟
لذا فهي تعرف أننا كذلك
على الطريق.
[صفير الخط]
إنها لا تجيب.
[صرير الإطارات]
بحق الجحيم؟!
[ الديوك المسدسات ]
[تشغيل موسيقى مشؤومة]
[كيكو] ما هي مشكلته؟
هل هذا بوك؟
هذا اللقيط!
إنه بوك!
جيو!
إذا كنت تريد أن ترى اليشم على قيد الحياة،
دعني أذهب!
[تشغيل موسيقى متوترة]
بخير!
[لهث]
ضعهم جانبا!
[تستمر الموسيقى المتوترة]
[همهمات ليون]
تأمين المنطقة.
يأتي. تعال...
هيا ليون.
[كيكو تتنفس بشدة]
[BOK] جيو، النزول هنا.
دعونا تسوية هذا!
[كيكو تتنفس بشدة]
انزل.
النزول هنا، جيو!
جيو. جيو...
- جيو. جيو. جيو. جيو.
- [كيكو] جيو.
[مارتن] جيو.
جيو!
[تشغيل موسيقى متوترة]
انزل!
جيو.
[كيكو تتنفس بشدة]
[بوك] النزول!
[تشغيل موسيقى مشوق]
بني، هل أنت بخير؟
- سيارة الإسعاف في الطريق.
- شكرًا لك.
أم.
سيارة الإسعاف قادمة، حسنًا؟
[تستمر الموسيقى المشوقة]
[لهث]
[بوك] النزول!
- جيو.
- يجب عليك تشغيل.
- أنا الوحيد الذي يسعى إليه.
- لن نتركك!
نحن متمسكون ببعضنا البعض.
[تشغيل موسيقى مشوق]
توقف عن أن تكون عنيدًا.
واحد، اثنان...
...ثلاثة، اركض!
- [طلقة نارية]
- اتبعهم!
[طلقات نارية]
أنتما الاثنان خذا هذين الاثنين!
سأذهب بعد جيو!
[تستمر الموسيقى المشوقة]
تعال الى هنا!
يا!
[شخير الرجل]
- جيو!
- [طلقات نارية]
[تستمر الموسيقى المشوقة]
أنا لست بعد أموالك
بعد الآن يا جيو.
فقط افعلها يا بوك.
لكن لا تسحبوا إخوتي
في هذا.
المستنقعات والآخرين
سوف يعتني بهم.
[تستمر الموسيقى المشوقة]
[الصوت]
[أنين]
سأقتلك إذا حدث أي شيء
يحدث لهم.
أنت مضحك.
هل تعتقد أنك تستطيع قتلي؟
من يحمل السلاح هنا؟
[طلقة نارية]
[تضرب الأرض]
[تستمر الموسيقى المشوقة]
[كلا الشخير]
[تشغيل موسيقى مشوق]
[الهمهمات]
[تضرب الأرض]
[كلا الشخير]
[الصوت]
[تضرب الأرض]
[الهمهمات]
[جلطة شديدة]
[أنين]
[السعال]
[أنين العائد على الاستثمار]
[التنفس بشدة]
[أنين]
فريدا!
فريدا، ساعديني!
فريدا.
- [عائد الاستثمار]
- الكفة له.
فريدا، ساعديني!
- فريدا!
- أنت رهن الاعتقال.
لديك الحق
أن يبقى صامتا.
أي شيء تقوله يمكن
وسيتم استخدامها
ضدك في المحكمة.
هل تفهم؟
أنت لا تفهمني.
فريدا... فريدا هي الوحيدة
من يفهمني!
فريدا!
[عائد الاستثمار]
أين أخذت جاد المازان؟
يجيبني!
دعني أتحدث مع فريدا على انفراد
قبل أن أقول لك أي شيء!
يذهب. خذه.
[العائد على الاستثمار] فريدا!
ماذا في ذلك، نحن لا نتصل بهم؟
لماذا يستغرق وقتا طويلا؟
هذا صعب للغاية، لا أعرف
ماذا يحدث.
هل وجدوا روي؟
هل وجدوا اليشم؟
إذا اتصلنا، جاستن،
قد نفسد خطتهم.
- ولكن ماذا لو...
- [تنهدات]
- ...هل حدث شيء لجيد؟
- صه! لا!
لا تقل ذلك حتى.
طالما أنهم لم يقولوا
أي شيء،
لم يحدث شيء سيئ
لأختنا.
[تشغيل الموسيقى المزعجة]
- يساعد!
- [ضجيج]
[لهث مكتوم]
يساعد!
[صراخ مكتوم]
[اليشم] مساعدة!
[لهث مكتوم]
[تشغيل موسيقى درامية]
[تضرب الأرض]
[كلا الشخير]
[الأراضي المنفجرة]
[تضرب الأرض]
[ الشخير ]
هل ما زلت تحاول الركض؟
[كلا الأنين]
[الأراضي المنفجرة]
[تشغيل موسيقى مشوق]
[كلا الشخير]
[تضرب الأرض]
[تستمر الموسيقى المشوقة]
[أنين من الألم]
[يلهث]
[تضرب الأرض]
ماذا؟ دعونا نأخذه
إلى رئيسه!
انتظر! لم انتهي بعد!
[تضرب الأرض]
- [ضربات الأرض]
- [الصراخ]
كيكو! كيكو، قف!
كيكو! كيكو!
هل لا يزال بإمكانك التحرك؟
دعنا نذهب!
- [ضربات الأرض]
- [همهمات الرجل]
هذا يكفي يا كيكو!
علينا أن نعود لجيو!
كيكو، هيا!
جيو!
علينا أن نجد جيو!
[تشغيل موسيقى مشوق]
[همهمات بوك]
[يلهث]
[تستمر الموسيقى المشوقة]
[الهمهمات]
[تشغيل موسيقى هادئة]
[همهمات] أرجوك!
كيف تشعر
أن تكون سيئ الحظ، جيو؟
- [كلاهما الشخير]
- [ سحق الجسد ]
[جيو همهمات من الألم] آه!
[يستمر الشخير] آه!
[تستمر موسيقى GLUM]
لقد كانوا ميتين عندما رأيتهم!
تتعفن في السجن أيها القاتل!
أستطيع أن أقول لك الحقيقة
وضميري مرتاح!
[يترك روسلتينغ]
لا تترك! تمسك جيداً!
اليشم!
[عويل مكتوم]
أمي، نحن بحاجة للعثور على جايد.
هل أخبرتك روي بمكانها؟
فريقنا بأكمله
ولا يزال يبحث عنها.