ម៉ាក់ វាជា Jade។
Roi បានចាប់នាង។
- អេ!
- អា!
ជួយ!
[JADE YELPS]
ឈប់រឹងរូស Jade ។
យើងទុកចិត្តគាត់!
គាត់ជាបិសាច!
ប្រសិនបើ Roi ជាឃាតករ
មានន័យថា ប៉ាប៉ា និងពូ
មិត្តភាពរបស់ហ្វ្រេដគឺពិត។
វាជាពេលវេលាសងត្រលប់។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់សមាជិកម្នាក់ទៀតបានទេ។
នៃគ្រួសារយើងម្តងទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីយកបងស្រីរបស់អ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក។
ប៉ុន្តែ Frida កុំទាញ
លឿនមកខ្ញុំ
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់កូនស្រីរបស់អ្នក។
តើយើងមិនទៅទេ។
ធ្វើអ្វីមួយ?
យើងមិនអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ។
ហើយមិនធ្វើអ្វីសោះ។
Leon ស្តាប់ខ្ញុំ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
Jade គួរតែជាអាទិភាព។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាំងណាស់។
[BROODING MUSIC PLAYING]
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំនៅទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមពួកគេ។
Psst. ហេ។
មើល។ យើងមិនអាចគ្រាន់តែ
ទៅទីនោះ។
ប៉ូលីសមានផែនការ។
ពីមុនអ្នកបាននិយាយ
វាមានគ្រោះថ្នាក់
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់បាន
ទៅទីនោះ?
បាទ។
ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះ Jade ។
ហេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យម្តាយរបស់ខ្ញុំ
និង​ប្អូន​ស្រី​រង​គ្រោះ​,
បន្ទាប់មកកុំជួយ Edward ។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
តាមខ្ញុំ។
[ FOREBODING MUSIC PLAYING ]
[តន្ត្រីបន្ត]
[THEME MUSIC PLAYING]
[BROODING MUSIC PLAYING]
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
សួស្តី? សួស្តី រ៉ូ?
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះនៅកន្លែងប្រជុំរបស់យើង។
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?
បាទ។ នោះគឺជារបស់យើង។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំបាននាំយកវត្ថុរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកបាន។
កន្លែងណាដែលអ្នកចង់យកខ្ញុំ។
មានផ្លូវមួយ។
នៅខាងស្ដាំរបស់អ្នក។
ទៅទីនោះ។
មិនអីទេ។ Jade នៅជាមួយអ្នក
មែនទេ?
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
[BROODING MUSIC CONTINUES]
[CALL DROPS]
រ៉ូ!
[BROODING MUSIC CONTINUES]
ទៅ ប្រញាប់។ តាមនាង។
ចម្លងលោក។
[BROODING MUSIC CONTINUES]
Leon គួរតែយកខ្ញុំទៅ
ជាមួយគាត់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើបាបខ្លួនឯង!
ប្រសិនបើមានច្រើន។
ពួកយើងនៅទីនោះ
Roi ប្រហែលជាមិនជឿម៉ាក់ទេ។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែអំពី
សុវត្ថិឌី ធារីកា ចាស្ទីន
ប៉ុន្តែក៏សុវត្ថិភាពរបស់ម៉ាក់ដែរ។
អ្វីទាំងអស់ដែលយើងអាចធ្វើបាន
សម្រាប់ពេលនេះ
គឺអធិស្ឋានថាគ្មានអ្វីអាក្រក់ទេ។
កើតឡើងចំពោះពួកគេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេហៅ។
[MOROSE MUSIC PLAYING]
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Jade និងម៉ាក់
មិនអីទេ។
[FRIDA] រ៉ូ?
Jade?
[មិនកំណត់ការលេងភ្លេង]
[FRIDA GASPS]
- រង់ចាំ។ Jade នៅឯណា?
- ចុម! ស៊យ!
[មិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
[ROI ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
រង់ចាំ។ Roi, រង់ចាំ។
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកមែនទេ?
ប៉ុន្តែដំបូងប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែង
Jade គឺ។
តើកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
- តើអ្នកចង់ឃើញនាងទេ?
- បាទ បាទ។
- ស្នេហា?
- បាទ។
Jade!
Jade, ម៉ាក់នៅទីនេះ!
តើអ្នកនៅឯណា?
- ជេដ!
- ចុម! ស៊យ! ស៊យ!
- ចុម!
Roi Jade មិននៅទីនេះទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[មិនកំណត់ការលេងភ្លេង]
- តើទូកសេវាកម្មរួចរាល់ហើយឬនៅ?
- បាទ។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ អ្នកកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំបានគិត,
បើ Leon ទៅជាមួយមីង Frida,
ដែលត្រូវបានចាកចេញ
នៅផ្ទះរបស់គេ?
ប្រហែលជា Luna ។
ឬប្រហែលជា Justin ។
យើងទាំងអស់គ្នាស្គាល់ Justin ។
គាត់អាចមានភាពច្របូកច្របល់។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេប្រសិនបើ
គាត់បានទៅជាមួយ Leon ។
តើអ្វីជាចំណុចរបស់អ្នក?
Luna ប្រហែលជានៅម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែពួកគេមានអង្គរក្ស
ចងចាំ?
វានៅតែប្រសើរជាងប្រសិនបើមាន
មនុស្សផ្សេងទៀតក្រៅពីពួកគេ។
តើអ្នកបារម្ភពីនាងទេ?
អ្នក​និយាយ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ថា​យើង​មិន​អាច​
គ្រាន់តែអង្គុយហើយមិនធ្វើអ្វីសោះ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ
ហើយពិនិត្យមើលពួកគេ។
ឥឡូវនេះអ្នកយល់ពីខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំ
ចង់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ Jade ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះ,
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
- តោះទៅ។
- ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកគ្រាន់តែ
ចង់រង់ចាំ។
[SCOFFS]
ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងនៅទីនេះទេ។
មក យើងកំពុងរត់
អស់ពេល។
[កូរភ្លេងលេង]
[DARK MUSIC PLAYING]
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងយកខ្ញុំ
ទៅ Jade ប៉ុន្តែនាងមិននៅទីនេះទេ។
- តើកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
- ស្នេហា។
ស្នេហា។ ស្រឡាញ់, ស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងមិនត្រូវការនាងទៀតទេ។
នៅពេលដែលយើងចេញ
នៅទីនេះ
យើងនឹងមានបងប្អូនរបស់នាង
យកនាងឡើង។
ទេ! នោះមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងទេ។
ចង់ឃើញកូនស្រី!
Jade នៅឯណា?
- ស្នេហា។ ស្នេហា។
- តើ Jade នៅឯណា?
នាងមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចឃើញនាងទេ។
ទៀតហើយ។
ទេ! អ្នកមិនបានរក្សាពាក្យរបស់អ្នកទេ!
Jade នៅឯណា?
តើកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?!
Jade! Jade!
ឯងរឹងរូសណាស់!
ស.
ស្រឡាញ់, shh ។
កុំរឹងរូសអី?
- រ៉ូ។
- កុំរឹងរូស។
[TENSE MUSIC PLAYING]
– ម៉ាក់!
- ឡេអូន!
[ROI] ខ្ញុំដឹងហើយ!
- ទេ។
- ស្នេហាអ្នកបោកខ្ញុំ?
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំ។
លីអូន ទៅ។
សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Leon សូមទៅ។
សមនឹងខ្លួនអ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់
ដើម្បីពន្យារពេលអ្វីៗ។
បើអូនព្រមអោយ Frida និងអូនចាកចេញ
អ្នកនៅតែអាចរកឃើញ
Jade នៅរស់។
Roi តើអ្នកបានធ្វើអ្វី
ទៅ Jade?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ
ទៅកូនស្រីខ្ញុំ?
[DARK MUSIC PLAYING]
[ការ​គ្រោតគ្រាត]
[WHIMPERS]
[MUFFLED] ជួយ!
- [ស្រែក​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ]
- [THWACKING]
[MUFFLED] ជួយ!
[ស្រែកយំ]
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[JADE] ជួយ!
[ ចុកពោះ ]
ជួយ!
[FRIDA] តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ទៅកូនស្រីខ្ញុំ?
[ROI] ស្នេហ៍ខ្ញុំ...
ពន្យល់​ពួកគេ​។
ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំគ្មានកំហុស។
- ម៉ាក់ទេ
- ប្រាប់ពួកគេ។
-សូម!
- [FRIDA] No.
-កុំធ្វើបែបនេះ ម៉ាក់
ឡេអូន។
អាទិភាពរបស់យើងនៅចាំទេ?
[TENSE MUSIC PLAYING]
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
-ទេ--
- ហ៎?
ពួកគេនឹងមិនធ្វើតាមយើងទេ។
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។ តោះទៅ។
ស្នាក់នៅទីនោះ។
សូម!
កុំហ៊ានតាមយើង!
ទៅ!
[TENSE MUSIC CONTINUES]
- [GRUNTS]
- [ផ្លុំដី]
[LEON] អោយនាងទៅ!
[ទាំងថ្ងូរ]
- ហ្វ្រីដា!
-រ៉ូ!
[ស្រែកយំ]
[ទាំងថ្ងូរ]
[ផ្លុំដី]
រ៉ូ!
កុំធ្វើបាបកូន!
ប៉ូលីស!
[TENSE MUSIC SWELLS]
-ក្រោកឡើង!
- [FRIDA] ឡេអូន!
កុំផ្លាស់ទី!
កុំមកជិត!
[LEON CHOKING]
ត្រលប់មកវិញ។
[FRIDA] រ៉ូ!
ដាក់កាំភ្លើងចុះ
ចង់ឃើញ Jade មានជីវិត!
- ឡេអូន។
- ដាក់ពួកគេចុះ!
[TENSE MUSIC CONTINUES]
ដូច្នេះ? Leon បានឆ្លើយតប?
មិនទាន់។
ប្រហែលជាយើងគួរតែឈប់
រំខានគាត់។
គាត់នឹងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពយើង
នៅពេលដែលមានអ្វីមួយកើតឡើង។
អូព្រះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មានអ្វីអាក្រក់ទេ។
បានកើតឡើងចំពោះពួកគេ។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
មិនអីទេ?
ការភ័យស្លន់ស្លោនឹងមិនអាចជួយបានទេ Kiko ។
សុំទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភ
អំពី Jade ។
យើងទាំងអស់គ្នាព្រួយបារម្ភ។
ប្រហែលជាហៅ Luna ដែរ?
ដូច្នេះនាងដឹងថាយើង
នៅតាមផ្លូវ។
[LINE BEEPING]
នាងមិនឆ្លើយទេ។
[សំបកកង់]
ស្អី?!
[ខ្នោះកាំភ្លើង]
[OMINOUS MUSIC PLAYING]
[KIKO] តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
នោះ​គឺ​បូ?
សត្វតិរច្ឆាន!
បុក!
ជីអូ!
ចង់ឃើញ Jade មានជីវិត
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
[TENSE MUSIC PLAYING]
មិនអីទេ!
[PANTING]
ដាក់ពួកវាចុះ!
[TENSE MUSIC CONTINUES]
[LEON GRUNTS]
ធានាតំបន់។
មក។ មក...
សូមអញ្ជើញមកលោក Leon ។
[KIKO ដកដង្ហើមធំ]
[BOOK] Gio ចុះមកទីនេះ។
តោះដោះស្រាយរឿងនេះ!
[KIKO ដកដង្ហើមធំ]
ចុះ។
ចុះនៅទីនេះ ជីអូ!
ជីអូ។ ជីអូ...
- ជីអូ។ ជីអូ។ ជីអូ។ ជីអូ។
- [គីកូ] ជីអូ។
[ម៉ាទីន] ជីអូ។
ជីអូ!
[TENSE MUSIC PLAYING]
ចុះ!
ជីអូ។
[KIKO ដកដង្ហើមធំ]
[BOOK] ចុះ!
[SuspensEFUL MUSIC PLAYING]
កូនប្រុស សុខសប្បាយទេ?
- រថយន្តសង្គ្រោះកំពុងធ្វើដំណើរ។
- សូមអរគុណ។
ម៉ាក់។
រថយន្តសង្គ្រោះមកដល់ហើយមែនទេ?
[ចម្រៀងបន្ត]
[PANTING]
[BOOK] ចុះ!
- ជីអូ។
- អ្នកគួរតែរត់។
- ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​គាត់​បន្ទាប់​មក​។
- យើងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ!
យើងនៅជាប់គ្នា។
[SuspensEFUL MUSIC PLAYING]
ឈប់រឹងរូស។
មួយ ពីរ...
...បី រត់!
- [កាំភ្លើងខ្លី]
- ទៅតាមគេ!
[GUNSHOTS]
អ្នកទាំងពីរយកទាំងពីរនេះទៅ!
ខ្ញុំនឹងដើរតាម Gio!
[ចម្រៀងបន្ត]
មកទីនេះ!
ហេ!
[បុរសស្រែកយំ]
-ជីអូ!
- [GUNSHOTS]
[ចម្រៀងបន្ត]
ខ្ញុំមិនមែនបន្ទាប់ពីលុយរបស់អ្នកទេ។
ទៀតហើយ ជីអូ
គ្រាន់តែធ្វើវា, Bok ។
តែកុំអូសខ្ញុំអី
ចូលទៅក្នុងនេះ។
Bogs និងអ្នកដទៃ
នឹងថែរក្សាពួកគេ។
[ចម្រៀងបន្ត]
[THUDS]
[គ្រហឹម]
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើមានអ្វី
កើតឡើងចំពោះពួកគេ។
អ្នកកំប្លែងណាស់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកណាកាន់កាំភ្លើងនៅទីនេះ?
[GUNSHOT]
[ផ្លុំដី]
[ចម្រៀងបន្ត]
[ទាំងគ្រហឹម]
[SuspensEFUL MUSIC PLAYING]
[GRUNTS]
[ផ្លុំដី]
[ទាំងគ្រហឹម]
[THUDS]
[ផ្លុំដី]
[GRUNTS]
[HEAVY THUD]
[គ្រហឹម]
[ក្អក]
[ROI GROANING]
[ដកដង្ហើមធំ]
[គ្រហឹម]
ហ្វ្រីដា!
Frida ជួយខ្ញុំផង!
ហ្វ្រីដា។
- [ROI PANTING]
- ច្របាច់គាត់។
Frida ជួយខ្ញុំផង!
- ហ្វ្រីដា!
- អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន។
អ្នកមានសិទ្ធិ
ដើម្បីនៅស្ងៀម។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយអាច
ហើយនឹងត្រូវបានប្រើ
ប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
តើអ្នកយល់ទេ?
អ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំទេ។
Frida... Frida គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
អ្នកណាយល់ចិត្តខ្ញុំ!
ហ្វ្រីដា!
[ROI PANTING]
តើអ្នកយក Jade Almazan នៅឯណា?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ទុកអោយខ្ញុំនិយាយជាមួយ Frida តែម្នាក់ឯង
មុន​នឹង​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​អ្វី​មួយ!
ទៅ។ យកគាត់។
[ROI] ហ្វ្រីដា!
អញ្ចឹងតើយើងមិនហៅពួកគេទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
នេះពិបាកណាស់មិនដឹង
តើមានអ្វីកើតឡើង។
តើពួកគេបានរកឃើញ Roi ទេ?
តើពួកគេបានរកឃើញ Jade ទេ?
ប្រសិនបើយើងហៅ Justin,
យើងអាចបំផ្លាញផែនការរបស់ពួកគេ។
- ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ ...
- [SIGHS]
-...មានរឿងអីកើតឡើងចំពោះ Jade?
- ចុម! ទេ!
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ដរាបណាពួកគេមិនបាននិយាយ
អ្វីក៏ដោយ
គ្មានអ្វីអាក្រក់បានកើតឡើងទេ។
ដល់បងស្រីរបស់យើង។
[មិនកំណត់ការលេងភ្លេង]
- ជួយ!
- [THUDS]
[ ចុកពោះ ]
ជួយ!
[ស្រែកយំ]
[JADE] ជួយ!
[ ចុកពោះ ]
[DRAMATIC MUSIC PLAYING]
[ផ្លុំដី]
[ទាំងគ្រហឹម]
[ស្រែកយំ]
អ្នកនៅតែព្យាយាមរត់?
[ទាំងថ្ងូរ]
[ផ្លុំដី]
[SuspensEFUL MUSIC PLAYING]
[ទាំងគ្រហឹម]
[ផ្លុំដី]
[ចម្រៀងបន្ត]
[ថ្ងូរឈឺចាប់]
[GASPING]
[ផ្លុំដី]
អ្វី? តោះយកគាត់ទៅ
ទៅចៅហ្វាយ!
ចាំ! ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ!
[ផ្លុំដី]
- [ផ្លុំដី]
- [YELLING]
គីកូ! Kiko ក្រោកឡើង!
គីកូ! គីកូ!
តើអ្នកនៅតែអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
តោះ!
- [ផ្លុំដី]
- [បុរស GRUNTS]
គ្រប់គ្រាន់ហើយ គីកូ!
យើងត្រូវត្រលប់ទៅ Gio!
Kiko មក!
ជីអូ!
យើងត្រូវស្វែងរក Gio!
[SuspensEFUL MUSIC PLAYING]
[BOOK GRUNTS]
[GASPING]
[ចម្រៀងបន្ត]
[GRUNTS]
[Glum MUSIC PLAYING]
[GRUNTS] អើ!
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
សំណាងហើយ ជីអូ?
- [ទាំង​គ្រហឹម]
- [លំពែង]
[GIO GRUNTS IN PAIN] អា!
[ការ​និយាយ​បន្ត​] អើ!
[GLUM MUSIC បន្ត]
ពេលឃើញគេស្លាប់!
រលួយក្នុងគុក ឃាតករ!
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីការពិត
ដោយមនសិការរបស់ខ្ញុំច្បាស់លាស់!
[ទុកចោល]
កុំចោល! សង្កត់ឱ្យតឹង!
Jade!
[យំស្រណោះ]
ម៉ាក់ យើងត្រូវស្វែងរក Jade។
Roi ប្រាប់អ្នកថានាងនៅឯណា?
ក្រុមទាំងមូលរបស់យើង។
នៅតែស្វែងរកនាង។