Senyap. Buat seperti yang saya katakan.
Baik.
Kakak Noch. Kakak Noch.
Aduh.
Cepat.
Bolehkah awak memadamkannya?
Cepat lap, sana pun tak boleh.
Maaf, pelanggan.
Pekerja kami sedang membersihkannya.
Sedang membersihkan.
Lap, lap, lap.
Tetamu dah nampak, kakak pembersih.
Maaf.
Adakah ini akan meninggalkan kesan
Baik, sini sudah kering
Baik, boleh, boleh, boleh.
Apa lagi?
Tidak tahu apa kotoran ini. Tidak.
Terkena apa?
Kopi.
Jangan takut, akan tiba di bilik saya.
Hei, lepaskan saya.
Apa yang kamu buat?
Kenapa tangkap saya?
Saya tolong awak pasang, bos.
Apa khabar semua
Saya Appo. Wathonits.
Kumpulan Wattin.
Naib presiden eksekutif Hotel Antarabangsa Monarch.
Pertama sekali,
Apa yang berlaku tadi bukan perkara sebenar
tetapi latihan dengan kakitangan.
Tujuannya adalah menguji sistem keselamatan hotel
dan keupayaan tindak balas kecemasan.
Kami mengutamakan keselamatan kamu.
Latihan ini adalah standard hotel antarabangsa.
Untuk memastikan jika sesuatu berlaku,
pekerja dan kakitangan keselamatan kami
dengan cara yang terbaik.
melindungi setiap tetamu.
Terima kasih atas pemahaman dan kerjasama kamu.
Kami berjanji
akan membuat semua orang
Tinggal dengan selamat, tenang, selesa.
Prem.
Ini tidak cukup baik.
Apabila awak diculik,
kakitangan di bilik pengawasan segera melaporkan kepada polis.
Semasa menunggu polis,
Wadee dan pekerja kaunter bertindak seperti biasa.
[semasa menunggu polis.]
dan lengahkan masa sehingga polis sampai.
Apa lagi yang salah, bos?
Jika pengawal keselamatan berada di sana,
Hal ini takkan berlaku.
Ke mana dia pergi?
Cik Wade, Cik Wade.
Cik Wade.
Saya tahu di mana pengawal keselamatan itu.
Pergi memujuk teman wanita?
Awak tahu dengan jelas.
Adakah pengawal keselamatan itu akan dipecat?
Saya juga tidak tahu.
Cik Prem berkata
Bos kecil sedang berfikir
Walaupun bos kecil sangat tegas, tetapi tidak kejam.
Perkara ini mungkin akan memberi peluang
Tidak akan dipecat.
Tak semestinya.
Walaupun bos kecil akan memberi peluang,
Tetapi tidak akan melebihi dua kali.
Terutamanya perkara yang menjejaskan reputasi hotel.
Bos kecil tidak akan melepaskannya dengan mudah.
Kakak Chaa
Maaf, maaf.
Saya betul-betul minta maaf.
Periksa dulu.
Baik.
Nasib baik.
Tapi,
Walaupun bos kecil begitu bersungguh-sungguh
masih ada orang bergosip
dia dapat naik pangkat kerana anak tunggal
Dia juga seorang wanita.
Bolehkah awak menguruskan hotel?
Bolehkah?
Hotel dapat anugerah setiap tahun.
Bolehkah orang yang memandang rendah terhadap orang lain melakukannya?
Tetapi secara jujurnya,
jangan bekerja sepanjang 24 jam.
Saya dah penat.
Dia bernafas pun kerja.
Siapa boleh suruh dia perhatikan perkara lain?
Jadual hari ini ialah
Mesyuarat dengan bahagian pemasaran pada pukul 1 petang.
Mesyuarat dengan Jabatan Sumber Manusia pada pukul 3 petang.
Makan malam dengan Encik Wichian.
Awak masih perlu tambah...
Ya.
Hei, bagaimana awak berjalan?
Maaf, awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Telefon tak semestinya.
Saya minta maaf sekali lagi.
Saya akan meminta setiausaha untuk menguruskan perkara yang rosak.
Preem, awak uruskan di sini.
Saya perlu pergi ke mesyuarat.
Hei, tunggu sebentar.
Awak belum minta pampasan...
Cik.
Maafkan saya.
Sekiranya anda ingin membaikinya atau membeli yang baru,
Boleh terus memberitahu saya permintaan
Ini kod QR LINE saya.
Ini adalah aplo. Wathonits.
Bos hotel mewah bertaraf lima bintang
untuk melayan pelanggan?
Awak kenal bos kecil?
Dah tiga hari saya tinggal di sini.
Tidak mudah untuk berjumpa, masih belum berbual selama tiga minit
Net, adakah saya tidak cantik
Apa kaitannya
Kamu tengok, saya sudah berpakaian begini
Masih terlanggar bersama, dia masih tidak melihat saya
Adakah kening tidak sepadan
Bayangan mata terlalu mendalam, bibir terlalu tawar
Atau
Sini tak cukup dimensi.
Ya.
Hei, tapi saya dah siasat.
Saya pasti dia suka wanita.
Skrin telefon bimbit dah pecah. Beri saya tablet.
Tengok.
Ya.
Ini sepupu dia, Gusmma.
Baru berkahwin.
Ini isteri dia
Ini ialah Wayo
Mesti suka perempuan
Saya pernah bercakap dengan jurusan perakaunan.
Katanya kenal semasa aktiviti.
Orang ini ialah Ajima.
Tak pernah dengar dia ada teman lelaki atau suka lelaki.
Perangai ini Rumah Watinwanites.
Pasti suka wanita.
Seratus peratus, sejuta peratus
Abang saya suka daging panggang.
Saya tak suka makan seperti dia.
Awak tidak boleh kerana kesukaan sepupu dia.
Mari kita buat kesimpulan.
Saya rasa rancangan awak tak berkesan.
Jika rancangan ini tidak berfungsi,
kita tukar yang lain.
Rancangan apa?
Awak sengaja menginap di hotel untuk memburukkannya, tapi?
Adakah awak mahu mengadu bahawa bilik terlalu mewah dan selesa?
Harga masih mesra, tidak mahal seperti yang dibayangkan
Saya panggil awak untuk mencari masalah.
Bukan suruh kamu mengadu saya
Kalau awak buat dengan betul, saya takkan muntah.
Tetapi apa yang awak lakukan sekarang sangat melampau.
Apa yang tak masuk akal? Siapa kata ia tak masuk akal?
Tak masuk akal langsung.
Mengaku saja. Kumpulan Wattin memang bagus.
Awak tak boleh sentuh dia.
Awak bercakap seperti ayah saya.
Ayah, maaf.
Maafkan saya.
Kalau awak boleh minta maaf dengan wang,
saya mungkin orang terkaya di seluruh negara sekarang.
Kata-kata awak merdu semasa cadangan.
Sebaik sahaja bertindak sudah gagal.
Tapi saya tak buat silap tentang pembidaan tanah, ayah.
Tiada kesilapan.
Tanah itu sepatutnya milik saya.
Kenapa ia jadi milik Kumpulan Watin?
Abang kata mereka melakukan operasi kotak rahsia.
Ini tidak berkaitan dengan kamu
Pat, lihat abang awak Wat.
Dia tidak pernah mengecewakan saya dalam misi yang saya berikan
Tengok awak lagi.
Kalah kepada siapa pun tak baik. Tetapi kalah kepada anak perempuan Adison.
Pada pendapat saya, Awak patut pakai skirt dia.
Ayah, awak dah melampau.
Hei, anak perempuan tak tahu apa-apa.
Diam!
Awak belum suruh saya tolong Kumpulan Waka.
Bagaimana awak tahu saya tak dapat lakukannya?
Kalau saya suruh awak buat kerja,
Syarikat saya dah muflis.
Tugas awak adalah
Saya akan berkahwin dengan orang yang saya rasa baik dan pilih untuk awak.
Kemudian gunakan kecantikan dan kelebihan wanita awak
untuk membantu syarikat untuk berkembang.
Perkara yang memerlukan pengetahuan dan otak
biar lelaki buat.
Macam mana, anak?
Bilakah ayah tak berprasangka terhadap saya?
Ibu pernah kata, ini bukan salah awak, ini salah saya.
Adakah kerana kamu ialah isteri bongsunya
Ini bukan salah awak.
Kamu hanya tiada pilihan
Lada, jangan salahkan ayah kamu
Dia menjaga kami dengan baik
Tidak pernah menyusahkan kami
Jaga? Jaga kami dengan baik?
Tidak pernah memberitahu orang lain bahawa kamu ialah isterinya
Tidak pernah memberitahu orang lain bahawa saya ialah anak perempuan dia
Tak benarkan kami guna. Nama keluarga Waka Lacha.
tapi suruh saya ikut nama keluarga awak, Kunana.
Adakah ini dipanggil penjagaan?
Lada, ibu merayu kepada kamu
Bagaimanapun, dia berbudi kepada kita.
Maksudnya, selepas ayah aturkan saya berkahwin,
baru dikira taat?
Awak ingin bekerja untuk Kumpulan Wachara, kan?
Lada, saya memahami kamu
Perasaan ingin membantu Abang Pat.
Tetapi perkara yang begitu penting
Saya akan lakukannya.
Saya takkan berputus asa
Saya tidak akan berputus asa
Saya tidak akan berputus asa.
Tetapi untuk mencuri maklumat kepada Abang Pat
Sengaja mendekati Cik Appo
Apa bezanya dengan mereka, Lada
Kalau saya berjaya menolong Abang Pat
ayah akan nampak anak perempuan seperti saya.
bukan hanya untuk mengatur perkahwinan
Saya juga boleh membantu keluarga saya
Apa kerja seterusnya?
Mesyuarat persediaan untuk jamuan.
Jamuan apa?
Meraikan anda mendapat anugerah selama tiga tahun berturut-turut
"Anugerah idola yang cemerlang di hotel seterusnya"
Ini hadiah yang dipilih oleh orang dalam industri.
Mesti meraikan...
Batalkan.
Ah.
Dah berapa tahun awak jadi setiausaha saya?
Saya tak tahu apa yang saya boleh buat atau tak.
Adakah awak membuang masa?
Minta maaf, saya nampak kamu baru berjaya membuat urus niaga tanah
dan memenangi anugerah.
Jadi, saya ingin adakan jamuan untuk awak relaks.
Kejayaan adalah jasa semua orang
jimatkan wang untuk jamuan
Apakah jadual seterusnya?
Setiausaha Big Boss beritahu saya...
Beritahu ayah.
Biar dia pergi jumpa lelaki itu bagi pihak saya.
Bos, adakah awak benar-benar mahu membalas seperti ini?
Ya, saya yang suruh Preem menelefon.
Beritahu ayah begini.
Saya rasa dia akan berhenti.
Jangan kata ayah menelefon ibu, Fah.
Pak cik cuma risaukan awak.
Dia risau awak akan lupa kehidupan kerana ketagihan kerja.
Mak juga risaukan awak.
Tolong beritahu mak, jangan dengar cakap ayah.
Saya bekerja dengan gembira.
Bagaimana dengan awak baru-baru ini?
Saya telah merakam berita di Mongolia selama lapan bulan.
Selepas itu, saya balik ke sini untuk bercuti.
tapi saya rasa saya tak berehat.
Ibu bapa saya selalu suruh saya tukar kerja.
Kata menjadi wartawan terlalu bahaya
Tapi saya suka dia.
Dia ada banyak kenalan dan cabaran.
Ya, saya faham.
Semasa kecil, ibu bapa selalu suruh kami belajar.
Mereka kata boleh buat kerja yang disukai selepas tamat pengajian.
Selepas saya buat kerja yang saya suka,
Mereka pula mula membebel.
Tapi awak dah hampir 30 tahun.
Awak patut cari seseorang untuk jaga awak.
Fah, jangan cakap dulu, ada panggilan masuk
Eh, belum habis berbual lagi
Kenapa, Kak Din
Jangan beritahu ayah saya menelefon awak lagi.
Awak tak nak buka hati awak, Nan?
Aduh.
Baiklah, kakak.
Saya tak dapat bayangkan.
Orang lain berdiri di sisi.
Tapi saya ingin lihat
Orang yang boleh buat jantung awak berdegup kencang.
Mungkin kamu akan hidup dengan senang
Adakah kamu mempunyai perkara lain, Din
Saya masih ada kerja untuk diuruskan.
Nam, kata-kata saya mungkin tak bermakna.
Tapi kehidupan bukan hanya ada kerja.
Kehidupan seperti bunga.
Hanya tanah tidak dapat memelihara bunga cantik.
Masih perlu ada baja.
Cinta adalah baja berkualiti dalam kehidupan
Helo, Kak Din
Helo, tidak dapat dengar dengan jelas, saya akan menghubungi kamu nanti
Satu, dua, tiga.
Jika awak mahu menyimpannya lebih lama,
letakkan satu atau dua kuntum dalam buku tebal.
Biarkan yang selebihnya kering dan masukkan ke dalam bingkai.
Kehidupan seperti bunga.
Hanya tanah tidak dapat memelihara bunga cantik.
Masih perlu ada baja.
Ya, saya ialah Choonlada. Kunananon.
Sudah menempah untuk berjumpa dengan Cik Appo
Oh, maaf.
Bos kecil sudah pergi ke luar negara, akan balik selepas dua minggu
Dua minggu?
Ya.
Oh.
Mari tengok aktiviti apa yang boleh dilakukan di sini.
Menghabiskan masa dua minggu ini
Apa ini?
Walaupun awak tunggu di sini,
Tak bermakna dia akan jumpa awak apabila dia balik.
Kamu ialah tetamu, tetapi Cik Appo ialah pengurus
Dia tidak mempunyai kewajipan untuk menjaga kamu
Betul cakap awak.
Tak guna saya terus berada di sini.
Adakah awak tiada rancangan lagi?
Rancangan? Tidak.
Saya akan balik kalau awak suruh.
Apa lagi? Awak nak saya tinggal di sini?
Hei, baliklah.
Jom, naik kereta
Baiklah.
Cepat.
Hei, naik kereta.
Ya.
Jom.
Tauke.
Helo, bos kecil. Kenapa balik begitu cepat?
Pihak lawan ada masalah, jadi saya tangguhkannya dulu.
Kenapa? Apa masalahnya?
Tadi ada seorang tetamu ingin berjumpa dengan anda
tapi dia baru saja daftar keluar.
Pelanggan nak cakap apa dengan saya?
Dia mahu bercakap tentang awak rosakkan telefon dia.
Mungkin awak langgar dia sebelum ini.
dan menyebabkan telefon bimbitnya jatuh ke lantai.
Saya ingat perkara itu.
Tetapi tidak ingat rupa pelanggan itu
Rupa tetamu...
Sudahlah, Preem. Awak uruskan hal ini.
Selagi bukan kerja.
Saya tidak mahu membuang masa untuk memikirkannya.
Ah, ibu
Kenapa, Lada? Kenapa?
Saya sudah dapat kerja
Saya dah dapat kerja.
Kerja apa?
Jangan risau.
Sebelum dia buat keputusan,
saya tidak akan memberitahu ayah bahawa dia bekerja di hotel saya
Barulah ayah tahu.
Lada lebih cemerlang daripada yang dibayangkan olehnya
Anda jangan beritahu ayah
Ya.
Jaga diri baik-baik jika saya tiada di sini.
Jangan risau tentang saya.
Walaupun kamu tiada di sini, saya masih ada Net
Baru-baru ini, Net mungkin tidak dapat datang dengan kerap
Kenapa
Kebetulan ada sedikit pertengkaran
Sekali lagi.
Berbaiklah.
Nasib baik tidak menghantar mesej untuk berdamai.
Saya takkan baca walaupun saya dah hantar mesej.
Saya sedang bertolak ke Kediaman Bashu
Terima kasih atas idea kamu, Net
Apa idea ini?
Bolehkah kamu tinggal berseorangan
Maaf, abang tak boleh benarkan awak tinggal di hotel sendiri.
Saya takut orang lain akan curiga
Tiada masalah, abang. Jangan risau.
Pangsapuri berdekatan dengan hotel
Saya akan pastikan awak menang
Mendekati Cik Appo secepat mungkin.
Kali ini
Kamu pasti akan memenangi Kumpulan Watin
Terima kasih, Lada.
Tiada masalah, kita berbual lain kali, abang
Cik Chonnlada Cik Methwai
Harap kamu berdua boleh mematuhi
Peraturan yang saya beritahu
dan bekerja keras untuk Kumpulan Watin.
dan tak mengecewakan syarikat untuk mengupah kamu untuk bekerja di sini.
Baiklah, Cik Wade.
Mari buat kerja masing-masing.
Akan ada pemimpin yang membawa kamu.
Cik Wade.
Awak tak ingat saya?
Ah, awak...
Awak kata Cik Appo...
ialah bos kecil
Pekerja di sini
Semua memanggil Cik Appo sebagai bos kecil
Appo, tidak boleh
Ya.
Pada masa itu, awak kata bos kecil dah pergi ke luar negara.
Tidak tahu sama ada dia sudah balik sekarang
Jaga diri.
Jaga apa?
Hari pertama bekerja sudah bertanya tentang bos hotel.
Apa pendapat orang?
Adakah kamu Lada dan Wi?
Ke mana awak pergi?
Helo, kakak, saya Methwai.
Awak...
[Tempat melayan NUSARA I.]
Nusgara-
Panggil saya Nouch.
Cik Wade suruh saya bawa awak.
Wi.
Awak pernah berlatih di hotel luar negara selama tiga tahun.
Awak juga boleh cakap lima jenis bahasa?
Oh Tuhan, adakah saya akan kehilangan pekerjaan kalau begini
Saya hanya rasa kerja ini
Perlu menguasai beberapa bahasa.
Barulah dapat melayan pelanggan dari seluruh dunia
Sangat baik, mengenai Lada
Adakah kamu baru tamat pengajian
Ya, Kak Noch, kenapa?
Menakjubkan, Lada
Sini tidak pernah merekrut pelajar
Biasanya memerlukan pengalaman lebih dari setahun.
Wi adalah pelatih selepas tamat pengajian
Tetapi kamu mula berlatih sejak belajar di luar negara
Awak juga boleh berbahasa lapan bahasa.
Sangat hebat.
Belajar dan kerja berbeza, Kak Noch.
Sila beri tunjuk ajar kelak.
Tiada masalah, mari mulakan latihan sekarang.
Eh, bolehkah saya pergi ke tandas dulu?
Baiklah, cepat balik.
Terima kasih.
Ya.
Jom, Wi.
Berhati-hati.
Bagaimana jika awak terlanggar tetamu?
Akhirnya kita berjumpa.
Jangan kata kamu tidak ingat saya
Adakah awak ingat saya sekarang, Cik Appo?
Kenapa kamu memakai pakaian seragam pekerja
Sebab saya pekerja di sini sekarang.
Nampaknya awak ingat saya.
Tentang telefon awak.
Saya dah suruh setiausaha saya uruskannya.
Sebagai pengurus hotel besar,
harus lebih bertanggungjawab.
Yang paling penting ialah...
Baik, saya pergi sekarang.
Saya akan suruh orang hantar telefon baru kepada awak.
Saya harap awak berpuas hati.
Pergi bekerja pada masa yang tinggal.
Apa yang awak mahu?
Saya tak nak telefon baru.
Saya nak awak belanja saya makan.
Awak boleh makan apa saja yang awak mahu.
Catatkan bil di bawah nama saya.
Kenapa?
Awak tak perasan?
Rasa apa?
Semasa kamu pegang tangan saya tadi
seperti terkena elektrik.
Adakah terdapat kebocoran elektrik di sini?
Saya nak makan dengan awak.
Awak tak dengar?
Maaf, saya tak makan dengan orang yang tak dikenali.
Terutamanya awak sebagai pekerja, kami lagi tak nak.
Apa hubungan peribadi?
Bang.
Saya pasti akan mengenali awak, Cik Appo.
Baik.
Kita bertegur sapa dengan tetamu dulu.
Sila tunjukkan kad pengenalan.
Isi semua maklumat dan imbas dokumen.
Kemudian memperkenalkan pelbagai maklumat di hotel.
Itu sahaja.
Sangat mudah
Kenapa dengan kamu, Lada
Muka begitu busuk
Dalam bidang kami, harus mengawal emosi sendiri
Bos kecil mungkin datang untuk membuat penilaian pada bila-bila masa
Kita perlu bersedia untuk pemeriksaan.
Kak Noch, bolehkah saya tanya satu soalan?
Apa jenis bos kecil?
Saya tak nak dipecat pada hari pertama bekerja.
Tauke kecil tak suka buat kesilapan.
Saya juga tak suka tak mematuhi peraturan.
Oh ya.
Nampaknya pernah buat kerja rumah dengan baik
Eh... begini?
Biasanya, bos kecil
Akan memberi peluang kedua kepada orang yang membuat kesilapan
Tetapi kalau buat lagi
Bersedia untuk menghantar resume ke tempat lain
Pasti akan dipecat oleh sini
Cik Chonnlada
Sila mematuhi peraturan.
Helo.
Selamat datang ke Hotel Antarabangsa Monarch.
[Hotel Antarabangsa Monarch]
Sila tunggu sebentar, sediakan invois untuk anda.
Lada
Cepat pergi tukar baju
Cepat pergi tukar baju.
Eh... Kenapa nak tukar? Kak Noch.
Saya pakai mengikut standard pakaian seragam hotel.
Tapi pakaian awak ini melanggar peraturan.
Peraturan hotel adalah tidak kira kakitangan,
Awak perlu ikat rambut panjang atau pendek.
tapi awak perlu pakai rambut.
Geramnya saya.
Saya rasa sangat cantik
Tidak boleh, peraturan hanya boleh memakai kasut hitam
Tapi awak pakai kasut tumit tinggi berwarna merah.
Warna ini menarik mata seperti warna bibir awak.
Bibir merah sesuai dengan kasut tumit tinggi merah.
Saya rasa sangat bergaya.
Awak...
cepat pergi tukar baju.
Cepat pergi, cepat
Kenapa nak tukar?
Boleh ambil gambar.
Alamak.
Habislah.
Terima kasih semua.
Jangan lupa padankan label hotel kami.
Terima kasih.
Nampak tak? Pelanggan sangat suka.
Tak boleh, pelanggan suka, tapi tauke tak suka.
Pekerja ini.
Semua orang yang tidak berkaitan kembali ke tempat masing-masing.
Baik.
Awak pula...
Bos kecil, anda panggil saya datang
tak tahu apa kesalahan saya.
Dari kepala hingga kaki,
Apa yang sesuai dengan peraturan hotel kami?
Eh...
Tak langgar peraturan.
Bos, kecantikan juga penting.
Saya rasa berdandan dan bekerja dengan yakin.
akan menjadikan prestasi kerja lebih baik
Tetapi tidak dialu-alukan di sini.
pasu bunga tanpa kecantikan dan otak.
Saya ada otak, bukan pasu bunga.
Bos, kamu cakap
Bersih adalah perkara penting dalam peraturan hotel.
Apa yang salah dengan saya?
Jangan-jangan...
Awak nak periksa bau saya?
Adakah saya wangi?
Ai
Saya nak tunjukkan sesuatu.
Ini gambar yang dihantar oleh pelanggan.
Tapi awak mungkin tak nampak dengan jelas.
Entah siapa yang rosakkan telefon saya.
dan tak bertanggungjawab.
Saya akan bertanggungjawab.
Ini gambar yang pelanggan hantar kepada media sosial.
dan label hotel kami.
Jumlah tontonan sangat tinggi.
[Cantik seperti baru turun dari pentas]
Begini.
Adakah saya masih pasu bunga yang tidak mempunyai otak?
[Cantik dan bijak]
Saya berdandan dengan cantik dan membuat topik hangat.
Biar lebih ramai orang tahu hotel kami
Adakah ini tidak baik?
Atau awak fikir ini palsu?
Cik Prem.
Bos, saya di sini.
Mulai esok,
jangan biar saya jumpa pekerja ini di hotel lagi.
Hei, berhenti. Tunggu.
Berhenti!
Berdiri di sini.
Saya tidak mahu pergi
Jangan cakap lagi.
Tak nak.
Bos, anda pergi meninjau kerja
Biar saya uruskan sini.
Adakah ini bos yang dipuji oleh semua orang
Saya rasa dia ialah bos yang tidak berguna
Awak...
Saya akan uruskannya sendiri.
Tapi awak ada janji temu.
Beri saya maklumat bahagian personel.
[Tempat melayan CHONLADA K.] [Cik Channa]
Choonlada. Cik Kunananon.
Adakah awak melihat kontrak kemasukan?
Apakah peraturan yang ditulis di atasnya?
Sudah.
Tetapi saya tidak nampak apa-apa peraturan
Tidak membenarkan saya bersolek seperti ini
Ini bermaksud
Jika awak langgar peraturan Kumpulan Watin,
atau perjanjian yang berkaitan,
akan dipecat serta-merta.
Walaupun peraturan ini
Awak tak boleh bersolek tanpa tulis apa-apa.
Kalau awak cantik dan bijak,
awak akan sedar awak dah buat salah.
Bukankah?
Tapi saya tak nampak ini semasa menandatangani kontrak.
Adakah ini angkara kamu berdua?
Awak curi-curi tambahnya, bukan?
Awak tak nampak?
ataupun tidak nampak
Awak jelitawan jenis apa?
Awak tak dapat habis baca perkataan Delapan?
Tauke.
Saya ada dua pilihan untuk awak.
Sama ada awak letak jawatan,
atau saya akan umumkan awak dipecat.
Awak pilihlah.
Beritahu saya selepas memilih
Aiya
Kenapa?
Kenapa pandang saya?
Hum
Awak, eh, berhenti.
Cik Prem.
Eh, jangan masuk.
Jangan masuk.
Eh, bos
Apa yang awak nak buat?
Kita dilahirkan sebagai manusia.
Kita semua akan membuat kesilapan, betul tak
Kalau awak pecat saya,
Mungkin ini juga keputusan yang salah.
Saya tidak pernah membuat keputusan yang salah
Ini kali pertama saya buat kesilapan.
Saya dengar, bos akan bagi
Peluang kedua untuk orang yang buat salah, bukan?
Ya.
tetapi tidak akan bagi kamu
Aiya
Tauke.
Tauke, saya...
Beri saya satu peluang.
Buktikan kebolehan awak.
Saya tak nak awak kata saya cantik dan tiada otak.
Saya bersumpah.
Kalau saya langgar peraturan hotel lagi,
saya akan pergi segera.
Saya dah kata tak boleh. Awak tak faham?
Saya akan melutut sehingga pintu lif dibuka.
Biar semua orang lihat.
Kalau begitu, reputasi awak akan terjejas.
Tak boleh.
Aduhai.
Kalau awak nak tutup, tutup saja.
Satu.
Dua.
Hanya orang di bilik pemantauan boleh nampak sekarang.
Saya boleh jelaskan untuk awak.
Tetapi jika pintu lif dibuka dan menghadap lobi,
saya tidak berani memikirkannya.
bagaimana saya boleh memulihkan reputasi awak dan hotel?
Baiklah.
Saya beri awak peluang ini, cepat bangun.
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Apa yang awak cakap tadi?
Cakap sekali lagi, angkat kepala.
Kenapa?
Barulah saya ada bukti.
Buktikan saya bukan orang yang tiada kecantikan dan otak.
Atau...
Bagaimana?
Saya akan beri awak peluang.
Saya tidak dapat mendengar dengan jelas.
Choonlada.
Kuat sikit, biar saya dengar dengan jelas, bos.
Saya akan beri awak satu peluang lagi. Puas hati?
Itu sahaja.
Saya berjanji tidak akan mengecewakan kamu
Mulai esok, saya akan cari seseorang untuk mengawasi awak.
Choonlada
Kalau awak buat kesilapan lagi,
silakan.
Terima kasih.
Cik, cik, di mana tandas?
Tandas?
Tandas.
Di mana tandas?
Tandas, tandas di mana?
Restoran mana yang paling sedap?
Tandas.
Di mana tandas? Saya tak boleh tahan lagi.
Di mana tandas?
Di mana, cik?
Baiklah, semua tetamu.
Dengar sini.
Kalian, kamu nak cari tandas, betul?
Ya.
Jalan terus dan belok kanan.
Baik, terima kasih.
Terima kasih.
Sila tunggu sebentar.
Restoran?
Ya, restoran.
Restoran ini sangat sedap.
Terima kasih.
Ambil gambar besar?
Okey, tiada masalah.
Terima kasih.
Ayuh.
Satu, dua, tiga, terung.
Baiklah, terima kasih.
Terima kasih.
Hebat.
[Marroot]
Eh, tunggu.
Hei.
Ah.
Kami belum habis berbual.
Encik.
Maaf, saya tak berminat dengan awak.
Boleh awak lepaskan saya?
Tidak.
Encik, tolong lepaskan saya.
Lepaskan saya.
Berhenti.
Buat apa?
Berani kamu melayan pelanggan begini.
Panggil pengurus kamu ke sini.
Kamu tidak berhak melayan pekerja kami begini
Terutamanya terhadap perempuan.
Apa?
Tolong belajar menghormati.
Apa? Apa yang berlaku?
Kenapa?
Maaf.
Maaf, saya dengar suami saya membuat masalah di sini.
Jeremy, tolonglah.
Jangan begini, saya akan lapor polis.
Maafkan saya.
Terima kasih.
Awak tak apa-apa?
Ya, saya tak apa-apa.
Awak yang panggil kekasih dia?
Ya.
Terima kasih.
Habislah saya kalau tanpa awak.
Aduhai.
Tiada apa-apa.
Dah jumpa?
Belum lagi.
Terima kasih.
Tolong saya cari di merata tempat.
Baik.
Jangan cemas, jangan cemas, akan dapat cari
Ini sangat penting bagi saya
Jangan cemas, jangan cemas, nanti akan dapat cari
Anak-anak beli untuk saya.
Kami faham.
Dah jumpa?
Aiya
Lada
Sudah jumpa
Dah jumpa? Yakah?
Tidak nampak
Saya akan jumpa nanti.
Bolehkah?
Yakah?
Sudah jumpa?
Lada, berusaha.
Semoga berjaya.
Awak boleh.
Dah jumpa?
Berusaha
Ya, wah.
Ya, itulah.
Terima kasih, terima kasih, inilah
Sangat hebat.
Sangat bagus, sangat berterima kasih
Kalau boleh, kita teruskan.
Maaf.
Bos, anda ada mesyuarat pada pukul dua nanti.
Bagaimana dengan Conlada?
Tauke, anda cakap siapa?
Pekerja yang bergaduh dengan saya dengan telefon bimbit
Oh.
Ini pekerja pertama yang anda ingat nama.
Bagaimana dengan kerja penilaian Wade?
Pagi tadi baru menghantar laporan penilaian
Cik Wade.
Asyik menatap Cik Chanlada.
[Choonlada] Kunananon
Penilaian A
Dia tidak melakukan kesalahan sama sekali.
Kalau awak nak saya cari alasan untuk halau dia,
Tak perlu.
Laporkan dengan jujur.
Jangan ada prejudis.
Baik
Cik Appo tidak akan menghalau kamu lagi
Saya pun tidak tahu, abang
Sebelum saya cari maklumat untuk awak,
Bukannya tidak akan dipecat.
Saya datang untuk hal ini.
Beberapa bulan lagi akan memasuki musim tawar
Saya ingin tahu Cik Appo
Apakah rancangan untuk menarik tetamu?
Pelan menarik tetamu?
Ya.
Selama ini, hotel kami
telah dirampas oleh Kumpulan Wathen.
Pelanggan besar juga dirampas oleh mereka.
Jadi, saya ingin buat rancangan menarik pelanggan yang berbeza.
Menarik semula pelanggan.
Saya boleh tunggu ketibaan pembidaan tanah baru.
untuk dapatkan markah tambahan daripada ayah.
Bolehkah awak membantu saya?
Lada
Saya bercadang untuk bekerja syif malam bulan depan
Kenapa?
Bukankah bagus awak bekerja siang?
Baru-baru ini, tauke kecil selalu datang untuk pemeriksaan kerja.
Dia selalu buat saya gementar.
Terutamanya bekerja bersama awak.
Setiap kali bertemu dengan bos kecil.
Rasanya bos kecil datang untuk menangkap kesalahan saya
Sebaik sahaja saya membuat kesilapan
pasti akan dipecat.
Tapi saya tak rasa begitu.
Kalau tak, minggu ini takkan jadi begini.
Ya.
Awak lebih hebat daripada jangkaan saya.
Saya percaya bos kecil juga berfikir begitu
Ada jawatan yang paling dekat dengan bos kecil?
Apa awak cakap?
Apa?
Tiada apa-apa.
Saya tanya dulu baru boleh elakkan jawatan itu.
Saya pergi kerja dulu.
Mari pergi bersama.
Jom
Cik Wayo ada di sana.
Ah, Lom.
Saya rindukan awak.
Bom awak.
Sut saya sudah berkedut oleh awak, baik-baik.
Bila awak sampai?
Saya datang kerana merindui awak.
Cakap baik-baik.
Saya betul-betul rindukan awak.
Pergi bekerja.
Saya ada kerja.
Tetapi saya jenis orang yang ketagih dengan kegembiraan.
Tak seperti awak yang gila kerja.
Biar saya berehat semasa cuti.
Polis masih bercuti?
Semua kerja ada cuti.
Cuma tengok kami nak bercuti atau tak.
Mari pergi main bersama.
Saya ada mesyuarat
Kalau kamu lapang, pergi cari Kak Din
Suruh dia bawa kamu pergi bermain
Adakah awak menemui tempat tinggal?
Saya memberitahu Cik Preem untuk menyediakan untuk awak.
Saya pergi dahulu.
Tunggu sekejap.
Kenapa?
Sebagai pengurus,
awak membahagikan kerja kepada orang bawahan.
biar mereka buat saja.
Orang bawahan akan bercakap tentang saya di belakang.
Mereka kata saya tak bertanggungjawab.
Tidak boleh
Tunggu.
Begini, kamu tidak pergi bermain dengan saya
Mari kita pergi makan bersama.
Boleh tak?
Saya memandu kereta ke sini.
Saya pergi berbual tentang kerja setengah jam.
Saya hanya beri awak 20 minit.
Tak boleh banyak lagi. Mari kita pergi.
Saya tunggu awak di bawah.
Silakan, bos.
Saya lapar.
Pergilah, pergi kerja
Kenapa Cik Wayo datang ke sini
Mungkin datang ke sini untuk bermain
Lagipun, ini hotel sendiri.
Saya rasa dia pasti akan tinggal di sini malam ini.
Orang yang bertugas malam ini pasti dapat jumpa dia.
Kakak Noch.
Boleh saya tukar syif malam?
Saya juga nak cuba syif malam.
Bolehkah awak membantu saya mencari pengganti?
Jangan beritahu saya.
Awak juga jatuh cinta dengan Cik Wayo.
Adik bos memang sangat menarik
Awak pekerja baharu?
Saya tak pernah jumpa awak sebelum ini.
Awak tak pernah jumpa saya.
Tapi saya pernah jumpa awak.
Di mana?
Selamat tinggal.
Eh.
Terima kasih.
Tutup mata.
Bukalah.
Wah, comelnya.
Suka tak?
Suka.
Terima kasih
Tadi semasa Cik Wayo berjalan ke sana
Saya nampak.
Kamu masih tahu nama saya
Siapa yang tidak tahu adik bos?
Awak...
Ada apa-apa yang boleh saya bantu?
Bilik sudah disediakan.
Yang lain, tak tahu...
[Tempat melayan CHONLADA K] [Cik Channelada]
Bolehkah Cik Choonlada tolong saya
Panggil saya Lada sudah boleh
Saya tiada kawan
Bolehkah Cik Lada menjadi kawan saya
Hanya berkawan?
Bom.
Wah.
Bukankah dah janji 20 minit?
Baru 10 minit.
Kamu sedang buat apa
Minta Cik Lada tolong saya tengok bilik
Saya ambil kad bilik
Biarkan Cik Wadee menyelesaikan masalah bilik.
Kemudian berikan kad bilik kepada Cik Prem.
Baik.
Kakak Nam.
Ya?
Cik Chanlada.
Dah lama awak bekerja di sini?
Dah banyak kali saya tinggal di sini, tapi tak pernah jumpa dia.
Tak lama.
Dah lama awak berbual dengan dia?
Sudah tahu nama timangan
Tunggu.
Tak sangka awak ingat nama pekerja.
Saya tidak pernah melihat nama siapa yang awak ingat.
Cik Prem telah bekerja beberapa bulan kemudian.
Kamu baru ingat nama dia
Hanya ...
Saya ada hal kecil dengan dia.
Apa hal?
Kenapa awak nak tahu?
Saya
Saya cuma nak tahu sesuatu.
Perkara Cik Choonlada
Kenapa kamu nak tahu perkara dia
Saya nak pikat dia.
Tak boleh.
Adakah saya salah dengar?
Awak tak benarkan saya pikat dia?
Saya...
Dia pekerja hotel saya. Jangan kejar dia.
Saya tak pernah nampak awak halang saya sebelum ini.
Awak masih bersama dengan Din dan Fah.
Biarkan saja kegelisahan dalam hati.
Itu sahaja.
Orang ini tidak dibenarkan mengejar
Tunggu.
Awak suka dia?
♪ Adakah ini cinta ♪
♪ Awak adalah takdir
Adakah orang yang ingin bertemu dengan saya
♪ Adakah ia benar-benar seperti ini ♪
♪ Ingin tahu jawapannya ♪
♪ Kerana awak sudah
Tinggal di dalam hati saya secara diam-diam