ស៊េរីនេះផលិតឡើងក្នុងគោលបំណងកម្សាន្ត។
តួអង្គ ឥរិយាបទ ការកំណត់ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់ដែលបង្ហាញក្នុងរឿងនេះគឺមានការប្រឌិតទាំងស្រុង។
ពួកវាមិនត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីសំដៅលើអង្គភាព មុខរបរ ឬក្រុមមនុស្សជាក់លាក់ណាមួយឡើយ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
[កម្សាន្តតារាខាងជើង។]
♫ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាស្នេហាជាអ្វីទេ ♫
♫ ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ មិនដែលធ្លាប់ជួបទេ ♫
♫ គ្មានអ្នកណាយកកន្លែងនោះក្នុងចិត្តខ្ញុំទេ ♫
♫ តែពេលនេះខ្ញុំបានជួបអ្នក បេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ្លឺ ♫
♫ តើនេះជាអារម្មណ៍អ្វី?
ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់?♫
♫ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។♫
♫ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបេះដូងខ្ញុំនៅពេលនេះ?♫
♫ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវានៅពេលដែលអ្នកនៅជុំវិញ♫
♫បេះដូងនេះ...វាឈប់នៅអ្នក♫
♫ តើនេះជាស្នេហាទេ?
នោះឬហៅថាវា?♫
♫ នៅពេលដែលបេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមរវើរវាយ ♫
♫ ដូចទឹកហូរបណ្តើរ ហូរពេញបេះដូងខ្ញុំ ♫
♫ ពីព្រលប់រហូតដល់ព្រលឹម អ្នកមិនឆ្ងាយពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ ឬ​មួយ​នេះ​ជា​ស្នេហា?
តើអ្នកជាអ្នកណា...♫
♫ ...អ្នកណាមានវាសនានៅជាមួយខ្ញុំ?♫
♫ តើនេះពិតជាកើតឡើងមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង ♫
♫'ព្រោះពេលនេះអ្នកកាន់កន្លែងពិសេសមួយនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ♫
[រលកនៃការបោកប្រាស់]
[ពីមុន]
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ក្មេងស្រីនោះទេ។
គ្រាន់តែបិទមាត់របស់អ្នក។
ពេលប្រើខួរក្បាល
អនុញ្ញាតឱ្យបុរសដោះស្រាយវាប្រសើរជាង។
[ភឹមផាត]៖ ឯងចង់ធ្វើអ្វីមួយដើម្បីជួយក្រុម វ៉ាឆារ៉ា មែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ចូល​ជិត​កញ្ញា អាប៉ូ ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
អ្នកប្រាកដជាឈ្នះក្រុម Watin លើកនេះ។
[ណាំ]៖ មុខស្អាតគ្មានខួរក្បាល មិនស្វាគមន៍នៅទីនេះ។
[ឡាដា]៖ យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើខុសមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបាញ់ខ្ញុំ,
អ្នកអាចមានកំហុសដ៏ធំមួយនៅទីនោះ។
ទាំងអស់គ្នា?
[ព្រែម]៖ តែបើចង់ឱ្យខ្ញុំរកលេសបាញ់នាង…
[ណាំ]៖ មិនបាច់ទេ។
គ្រាន់​តែ​បន្ត​រាយការណ៍​មក​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​វា​។
[ឡោម]៖ កញ្ញា ឡាដា មកធ្វើការនៅទីនេះយូរហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងអំពីនាង?
ខ្ញុំចង់សួរនាងចេញ។
មួយនេះគឺហួសកំណត់។
[ឡោម]៖ ចាំ។
ភ្ញៀវច្រើនណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​យើង​ចូល​ដល់​រដូវ​កាល​ទាប​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ឡាដា សុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើការពីរវេនជាប់គ្នា។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបានទេ?
ឃើញទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវេនយប់មួយថ្ងៃទៀត។
ថៅកែ
បាទ ចៅហ្វាយ។
ឆន ឡាដា.
កញ្ញា ឆន ឡាដា!
រាត្រីសួស្តី!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Monarch Global International!
តើ​អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​ទម្រង់​ឆ្លើយតប​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ​ឬ​អ្វី?
ចៅហ្វាយ?
អ្នកគឺជាអ្នកទទួលភ្ញៀវ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​សមរម្យ​ទេ​ក្នុង​ការ​ងងុយគេង​ពេល​អ្នក​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច?
ខ្ញុំទើបតែ…
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​ដេក?
អ្នកយកវាពីទីនេះ។
បាទ ចៅហ្វាយ។
ហើយអ្នក…
មកជាមួយខ្ញុំ។
នាងប្រាកដជានឹងបណ្តេញខ្ញុំ។
[ឡោម៖ បងស្រី ឯងលាក់ ឆន ដា ពីខ្ញុំទេ?]
ថៅកែ។
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃទៀតទេ។
សូម​កុំ​បាញ់​ខ្ញុំ។
សូមលោកម្ចាស់។
[ឡោម៖ មិន​រើស​ទេ។
អាន​តែ​មិន​មាន​ការ​ឆ្លើយ​តប។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ?]
ទៅទីនោះហើយអង្គុយ។
បាទ?
ទៅអង្គុយនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអង្គុយនៅទីនោះ?
ធ្វើដូចខ្ញុំបាននិយាយ។
[ឡោម៖ ឯងនៅការិយាល័យមែនទេ?]
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកនិយាយមិនសមហេតុផលទេ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ថៅកែ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​គួរ​មាន​ហេតុផល​ល្អ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​បុគ្គលិក​របស់​អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ដែល​អ្នក​និយាយ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក?
[ឡោម៖ នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង!]
[ឡោម៖ កុំទៅណា!]
[ណាំ៖ ត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញទៅ។
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់។]
អ្នកចូលចិត្តនាងមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
បើ​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លាក់​នាង​ពី​ខ្ញុំ?
ចង់ទុកនាងអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកបានផឹកហើយមែនទេ?
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
ហើយស្តាប់ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឱ្យជីវិតរបស់អ្នកស្មុគស្មាញ
អ្នក​គួរ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​នាង​ល្អ​ជាង។
ថៅកែ។
នោះមិនមែនជា ឆន ដា?
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ… ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ហេ!
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំនៅលើទូរស័ព្ទទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
វាគឺជាអ្នកដែលមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បិទ​មុខ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ក្នុង​បន្ទប់​ប្រជុំ​នេះ?
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំត្រូវទៅជាន់ក្រោម។
ណុច​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា កញ្ញា វ៉ាយ រក​ខ្ញុំ។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក Nuch ថា កញ្ញា Wayo កំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ទៅ?
ជាការពិតដើម្បីថែរក្សាបន្ទប់របស់នាង។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​កញ្ញា វ៉ាឌី ឲ្យ​មើល​ថែ​វា​រួច​ហើយ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏បានប្រាប់នាងដែរ។
ប៉ុន្តែ ណុច ទទូច​ថា កញ្ញា វ៉ាយ អូ ពិតជា​ចង់​ជួប​ខ្ញុំ​មែន។
នាងក៏ជាភ្ញៀវនៅសណ្ឋាគាររបស់យើងដែរ។
មិន​មែន​និយាយ​ថា​នាង​ក៏​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទទួល​បាន​ការ​ត្អូញត្អែរ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វេសប្រហែស​។
សូមអភ័យទោសផងលោកម្ចាស់។
អង្គុយនៅទីនេះ។
អង្គុយឱ្យស្ងៀមតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមានការងារសម្រាប់អ្នក។
- ប៉ុន្តែចៅហ្វាយ!
-ស្ងាត់!
បើអ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកនៅពេលនេះ។
ហើយអ្នកអាចបន្តគំរាមកំហែងខ្ញុំ
ឬដាក់បន្ទុកលើខ្ញុំចំពោះការបណ្តេញចេញដោយអយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រមាថ​ទាល់​តែ​សោះ!
មានន័យណាស់!
មានប្អូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
ល្អ!
គួរតែរក្សាខ្ញុំឱ្យបានយូរជាងនេះ Boss ។
ហេ។
នាងចម្លែកណាស់។
ម៉េច​ក៏​នាង​ដេក​កន្លែង​ណា​បែប​នេះ?
ម៉ោង 3 ព្រឹក?
ប្រសិនបើអ្នកក្រោកឡើងគ្រាន់តែចាកចេញ។
មិនចាំបាច់ដាស់ខ្ញុំទេ។
ហើយប្រាប់អ្នកបំរើឱ្យធ្វើអូហ្សូន,
ការសម្អាតសាឡុង ដើម្បីការពារកុំឱ្យផ្សិតដុះលើវា។
អ្នកកំពុងស្រក់ទឹកក្នុងការគេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនកខ្វក់នោះទេ។
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំកខ្វក់?
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
នេះនឹងក្លាយទៅជា juicy ។
[ក្រុមអ្នកបំរើ]៖ មានការនិយាយដើមគេដែលមានខ្លាញ់ច្រើន
ឡាដា។
ណុច.
អ្នកនៅទីនេះលឿនណាស់។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
ហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
Boss ចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយអោយនាងម្តងទៀត។
ត្រូវហើយ វានិយាយអំពីចៅហ្វាយរបស់យើង។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនអំពីការងារទេ។
អញ្ចឹងតើវានិយាយអំពីអ្វី?
ដូច្នេះតើអ្នកបានដេកជាមួយនាងទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើនោះជាអ្វីដែលមនុស្សកំពុងនិយាយអំពី?
មានអ្នកណាគិតថា Boss និងខ្ញុំគ្រាន់តែពិភាក្សាគ្នាអំពីការងារនៅក្នុងបន្ទប់នោះ?
អ្នក និង Boss បានចេញពីបន្ទប់នោះបន្ទាប់ពីម៉ោងបីព្រឹក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជឿថាវាគ្រាន់តែជាការងារប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​ក្រុម Watin Group
មិន​ដែល​ឃើញ Boss កោះហៅ​អ្នក​ណា​មក​ពិភាក្សា​ការងារ​ពេល​យប់​ជ្រៅ​ក្រៅ​ពី​កញ្ញា Preem និង​អ្នក​ទេ។
សូម្បីតែមួយ?
ទេ
ហើយមិនដូចអ្នកទេ គ្មានបុគ្គលិកណាម្នាក់ដែលហ៊ាននិយាយទៅកាន់នាង មិនដែលគ្រប់គ្រងការងាររបស់ពួកគេនៅទីនេះបន្ទាប់ពីនោះបានទេ។
នាងក៏និយាយជាមួយអ្នកញឹកញាប់ជាងនាងធ្លាប់និយាយជាមួយយើងនៅទីនេះដែរ។
មែនហើយ នោះហើយជា…
Nuch សូមស្តាប់
តាមពិត…
- ពេលនេះបុគ្គលិកទាំងអស់នៅទីនេះ...
គិតថាអ្នក និង Boss គេងជាមួយគ្នាហើយ។
ដូច្នេះ កុំ​ខ្វល់​នឹង​ការ​ពន្យល់​អ្វី​ទាំង​អស់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្តាប់អ្នកទេ។
អានបបូរមាត់របស់ខ្ញុំ ... "មិនអាចទៅរួច" ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​បដិសេធ​ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ដូច្នេះហើយ អ្នកនិងចៅហ្វាយពិតជា…
បានធ្វើ?
Geez, Nuch ។
ខ្ញុំជាស្ត្រីដូចម្ដេច។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយវាខ្លាំង។
និយាយទៅ ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យ
Boss បកស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ…
ប៉ុន្មានដង?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនឃ្លានខ្លាំងនោះទេ។
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅធ្វើការវិញប្រសើរជាង។
- អញ្ចឹងទៅ។ - មិនអីទេ។
[ណាំ]៖
កញ្ញា ព្រេម តើ​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​ចំណោម​បុគ្គលិក​របស់​យើង​យឺត​ៗ​ទេ?
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ដើរ​ចូល​មក
ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គេ​សម្លឹង​មើល​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ខ្សឹប​ដាក់​គ្នា។
ដូច​ជា​គេ​និយាយ​ដើម​ខ្ញុំ។
[Preem]៖ ប្រហែល​ជា​ដោយសារ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថ្មីៗ​នេះ។
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ចាប់​ផ្តើម​វា​ទេ។
[ណាំ]៖ ពាក្យចចាមអារ៉ាមអ្វី?
ប្រយ័ត្នលោកម្ចាស់!
ថៅកែ។
សុខសប្បាយទេចៅហ្វាយ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
[ឡោមកំពុងហៅ។]
តើនាងហៅពាក្យចចាមអារ៉ាមទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​បាន​និយាយ​ថា Lom បាន​ពិនិត្យ​រួច​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានាងដឹងអំពីពាក្យចចាមអារ៉ាម?
នាងជាប៉ូលីសដូចម្ដេច។
ហើយនាងស្គាល់បុគ្គលិកភាគច្រើននៅទីនេះ។
វាអាចទៅរួចដែលថានាងនឹងឮអំពីវា។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ឈប់ពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះទេ?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
You
know I don’t like to waste my time on something nonsense like this.
ហើយ​ដោយ​សារ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម
យើង​គួរ​ទុក​វា​ចោល​ទៅ។
ពួកគេនឹងបំភ្លេចវាឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែជាធម្មតា មនុស្សមិនភ្លេចរឿងបែបនេះទេ Boss។
មែនហើយ…
បើអ្នកណាចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា ជឿរឿងនោះ ទុកឲ្យគេទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ខ្វល់​តិច​ទេ។
សូមអរគុណ។
ហេ វាដល់ម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅតែធ្វើការ រវល់តែឃ្មុំ?
ជំរាបសួរ, Big Boss ។
មេធំ!
ជំរាបសួរ។
ខានឃើញយូរហើយ.
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រហែល​ជា​ឃើញ​ថៅកែ​ស្រី​មែន​ទេ?
នាងនៅក្នុងការិយាល័យ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅទីនោះ។
- នេះសូម។
- អូ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំខ្លាចនាងចាកចេញហើយ។
ប៉ុន្តែ​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ នាង​នៅ​តែ​នៅ​ក្នុង​ការិយាល័យ​ដដែល។
នាងបានចេញទៅក្រៅ។
ចាំ!
បញ្ឈប់វា។
អ្នកទាំងពីរមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
មួយនាទីអ្នកជាមិត្ត។
បន្ទាប់មកអ្នកនៅបំពង់កគ្នាទៅវិញទៅមក។
ថ្ងៃនេះ… ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីមើល Nam ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើល…
តើអ្នកជា ឆន ឡាដា មែនទេ?
អឺ…បាទ ខ្ញុំឈ្មោះ ឆន ឡាដា។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក ឆន ឡាដា។
- អ្វី?
ដល់ម៉ោងបាយថ្ងៃត្រង់ហើយមែនទេ?
ម៉េច​ណាំ​នៅ​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រវល់​នឹង​ការងារ។
នាង​ជា​មេ​អាក្រក់​យ៉ាង​នេះ។
មកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយខ្ញុំអត់?
ខ្ញុំមានរឿងច្រើនដែលត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ឆន ឡាដា នៅឯណា?
Big Boss តើអ្នកអាចញ៉ាំអាហារហឹរបានទេ?
វាហាក់បីដូចជាខ្ញុំបានបញ្ចប់ការបញ្ជាទិញតែម្ហូបហឹរ។
ប្រាកដ។
តោះ​ចូល​ទៅ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេ?
ដោយសារយើងមិនធ្វើការឥឡូវនេះ
អ្នកអាចឈប់ហៅខ្ញុំថា Big Boss
ហៅខ្ញុំថា "ប៉ា" ដូចណាំដែរ។
អូ នោះមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថា វាជាការសមស្របជាងក្នុងការហៅអ្នកថា Big Boss ដូចអ្នកផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់ណាំ មែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងជួបគ្នា។
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយកញ្ញា Apo មានវិជ្ជាជីវៈយ៉ាងតឹងរ៉ឹង គ្រាន់តែជាថៅកែ និងបុគ្គលិកប៉ុណ្ណោះ។
មិនចាំបាច់ខ្លាចទេ។
អ្នកអាចស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ចាស់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បើក​ចំហ​ពេល​មាន​ស្នេហា។
មិន​ថា​នៅ​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី​ឬ​បុរស​, ឱ្យ​តែ​អ្នក​ស្រឡាញ់​គ្នា​;
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
អញ្ចឹង… ណាម ជាអ្នកធ្វើការ មែនទេ?
អ្វីដែលនាងធ្វើគឺការងារ ហើយស្ទើរតែគ្មានពេលសម្រាប់អ្នក។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាងអំពីវា។
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ការ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ធ្វើ​ការ​ជា​រឿង​អាក្រក់​ទេ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​ថា​វា​ដូចជា​ការ​លះបង់​ក្នុង​ការងារ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ឃើញ​ថា​វា​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍​ណាស់។
ហ៎?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​?
បាទ ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តធ្វើការដែរ។
បើមនុស្សដែលខ្ញុំឃើញក៏ចូលចិត្តធ្វើការដូចខ្ញុំដែរ
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រនាងយ៉ាងពេញលេញ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
នៅតែមាននរណាម្នាក់យល់ពីនាង។
ស្តាប់ហើយ អរគុណច្រើនដែលចូលមកក្នុងជីវិតកូនស្រីខ្ញុំ
ប៉ា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក​បុគ្គលិក​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ទី​នេះ?
ជាការពិតណាស់ ហេតុអ្វីត្រូវទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្គាល់មនុស្សដែលអ្នកកំពុងណាត់ជួប។
ឆន ឡាដា និង​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​ស្នេហា​ទេ​។
មិនចាំបាច់លាក់វាពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានយល់ព្រមឱ្យអ្នក និងនាងជួបមុខគ្នារួចហើយ។
នោះ​ដោយសារ…
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក, ឡាដា។
ឆន ឡាដា.
ឆន ឡាដា!
ក្រោកឡើង។
ឬអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះ?
សូមអភ័យទោស។
ចៅហ្វាយ!
សូម​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន​លោក​ម្ចាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​គាត់​យក​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​ទេ។
ចៅហ្វាយ!
ឪពុករបស់អ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំចេញ!
តើខ្ញុំអាចនិយាយថាទេចំពោះគាត់ដោយរបៀបណា?
ចៅហ្វាយ!
តើអ្នកបានឮអ្វី…
អ្នកគឺជាអ្នកបង្កបញ្ហាបែបនេះ។
វាជាការពិតដែលឪពុកខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នក។
ប៉ុន្តែមានវិធីមួយដើម្បីបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់គាត់។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះទទួលបានគំនិតខុស។
តើអ្នកកំពុងបន្ទោសខ្ញុំទេ?
កុំចោទខ្ញុំបែបនេះ!
តើនេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេឬ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
បើអ្នកមិនចាក់សោខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់នោះរហូតដល់ព្រឹក
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញយើងទាល់តែសោះ។
រួច​ទៅ​ដោះស្រាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​។
ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ។
ទៅប្រាប់ពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ពួកគេប្រាកដជានឹងស្តាប់អ្នក។
តែ​បើ​គេ​មិន​ឮ​ពី​ខាង​ឯង​ដែរ តើ​យើង​ដោះស្រាយ​ដោយ​របៀប​ណា?
យើង​ត្រូវ​ប្រាប់​ពួកគេ​ពី​ផ្នែក​ដូចគ្នា​នៃ​រឿង។
រួច​ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ​គិត​តាម​ការ​ចង់​បាន។
ពីព្រោះ​វា​មិន​ពិត​ទេ​។
មិន​ដូច​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ទេ ឆន ឡាដា។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ក្នុង​ការ​គ្រប់​គ្រង​!
តើនោះជាអ្វី?
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​រក​វិធី​ដើម្បី​យក​យើង​ចេញ​ពី​រឿង​នេះ។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពី​ឃើញ​អ្នក​មាន​ប្រតិកម្ម ខ្ញុំ​បាន​ប្ដូរ​ចិត្ត។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​រំខាន។
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាយ៉ាងណា។
ឆន ឡាដា.
មែនហើយ កញ្ញា Preem?
កញ្ញា ឡោម ចង់​ជួប​លោក​ថៅកែ។
តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
អូយ ឈឺណាស់!
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
-កុំ!
បើ​អ្នក​ចេញ​ពី​ឡាន ខ្ញុំ​នឹង​បាញ់​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំមកទីនេះ?
ច្បាស់​ណាស់​ថា​មិន​សម្លាប់​អ្នក​ហើយ​យក​សព​មក​ចោល​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងរឿងមិនសមហេតុសមផលទាំងអស់នេះ។
បន្ទាប់មកយកខ្ញុំមកវិញ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបើកឡាននៅទីនេះ…
ឱ្យតែអ្នកចៅហ្វាយខ្ញុំនៅក្បែរ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅខ្លួនឯងវិញនៅពេលនោះ។
អ្នកមិនអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ។
អ្នកតែងតែនិយាយអ្វីមួយ ហើយមានន័យផ្សេងទៀតមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ ដែលអ្នកមិនចង់នៅជិតខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺព្យាយាមរក្សាខ្ញុំឱ្យនៅជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចង់បញ្ឈប់ពាក្យចចាមអារ៉ាមឬបង្កើនវាបន្ថែមទៀត។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នាំ​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ?
ដើម្បីបញ្ឈប់ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីយើង។
បន្ទាប់មក ព្យាយាមនិយាយជាមួយខ្ញុំដោយរីករាយ។
អ្នក​កំពុង​ឆ្លង​កាត់, ឆន ឡាដា។
នោះ​ទេ?
ព្រោះអូនគ្មានបញ្ហាជាមួយបង
ចុះ​យើង​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត?
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិននិយាយល្អជាមួយខ្ញុំ
បន្ទាប់មករីករាយនឹងការរស់នៅជាមួយពាក្យចចាមអារ៉ាម។
ឆន ឡាដា!
កញ្ញា ឆន ឡាដា!
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
អូ៎ ឯង​យល់ព្រម​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ​ទេ​ចៅហ្វាយ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីផែនការរបស់អ្នក។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​យឺត​ពេល​ហើយ​ចៅហ្វាយ
ខ្ញុំបានហៅកាប៊ីនរួចហើយ។
វាគួរតែមកដល់មួយនាទី។
សូមអភ័យទោសនៅពេលនោះ។
ចាំ!
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ហេតុអ្វី?
ឬមួយក៏ខ្លាចខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបកញ្ញា វេយ្យា នៅសណ្ឋាគារ?
តើអ្នកដឹងថានាងនៅឯសណ្ឋាគារដោយរបៀបណា?
កញ្ញា Wayo បានមករកខ្ញុំជាពិសេស។
តើអ្នកមិនគិតថាបុគ្គលិកនឹងនិយាយទេ?
អ្នកពិតជា…
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ទេ។
ចាំ​ឬ​អ្នក​ពិត...
កាន់កាប់ខ្ញុំ?
អ្នកអាចជឿអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តែបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីគម្រោងរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងម៉េច?
អ្វីក៏ដោយដែលបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហា,
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់វា។
ឯងទៅបាញ់ខ្ញុំទេ ចៅហ្វាយ?
មិនអីទេ!
តើអ្នកមិនសុំឱកាសទីពីរទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់បណ្តេញចេញទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានឯកសារបម្រុងទុកដូចជា Big Boss និង Miss Wayo ។
ខ្ញុំច្បាស់ណាស់ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកដឹង,
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបណ្តេញខ្ញុំទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីផែនការរបស់អ្នក!
- ប៉ុន្តែ…
- លឿនៗ!
អញ្ចឹង​ឯង​មិន​ដេញ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​ទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
បើចង់ប្រាប់ សាកល្បងសួរខ្ញុំជាមុនសិន។
ញញឹមបន្តិច។
មិនអីទេ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីបញ្ឈប់ពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះគឺដើម្បីធ្វើឱ្យវាអំពីការងារ។
មិនអាចទៅរួច។
ហេតុអ្វីមិនអាចទៅរួច?
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដំឡើង​ឋានៈ​អ្នក​ជា​ជំនួយការ​របស់​កញ្ញា ព្រេម ភ្លាមៗ។
តើមនុស្សផ្សេងទៀតនឹងគិតយ៉ាងណា?
មែនហើយ ពួកគេគិតថាវាជាការងារដែលរក្សាយើងជាមួយគ្នា
រហូតដល់ម៉ោងបីព្រឹកនៅយប់នោះ។
ដូចជាពួកគេនឹងជឿ។
ប្រហែលជាមិនមែនដំបូងទេ។
But after I get promoted, they’ll surely believe it.
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ធ្លាប់​មាន​មុខ​តំណែង​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
[បន្ទប់ប្រជុំ ២]
ទៅណាហើយ Boss?
ពិនិត្យការងារតាមឆ្នេរ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានការប្រជុំក្នុងរយៈពេល 10 នាទី។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំទេ?
បាទ អ្នក​បាន​អំពាវនាវ​ឱ្យ​មាន​ការ​ជួប​ប្រជុំ​ជាមួយ​ក្រុម​ទីផ្សារ និង PR...
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីយុទ្ធនាការថ្មីរបស់សណ្ឋាគាររបស់យើង។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំពន្យារពេលទេ?
ទេ ទុកវាចោល។
សុខសប្បាយទេចៅហ្វាយ?
ខ្ញុំ​អាច​ពន្យារ​ការ​ប្រជុំ​បាន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​សម្រាក​ខ្លះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលភ្លេចកាលវិភាគរបស់អ្នកពីមុនមកទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបាន អ្នកតែងតែអាចនិយាយវាបាន។
កញ្ញា ព្រេម
តើអ្នកចង់បានជំនួយការទេ?
ប្រាកដ​ណាស់​លោកស្រី។
សូមមួយភ្លែត។
សូមបំពេញព័ត៌មាននៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
- ណុច។
-បាទ?
ខ្ញុំអាចយកវាពីទីនេះប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
អូ នោះមិនអីទេ ឡាដា។
តើអ្នកទើបតែញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
ម៉េច​មិន​ទៅ​អង្គុយ​សម្រាក​មួយ​ភ្លែត?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ ឡាដា
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយ នោះ... នៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​អាច​ដោះស្រាយ​ភ្ញៀវ​ដែល​អាច​នឹង​ចង់​ឆែក​អ៊ីនធឺណិត​បាន​ទេ?
នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីដែលនៅសល់។
ប្រាកដ។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ឈ្លោះគ្នាបង្កើតពាក្យចចាមអារ៉ាម…
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការទេ។
កញ្ញា ឆន ឡាដា។
អ្នកអាចទៅជាមួយកញ្ញា ព្រេម។
នាង​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​លែង​ធ្វើ​ការ​នៅ​នាយកដ្ឋាន​នេះ​ទៀត​ហើយ។
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្ទេរទៅអង្គភាពផ្សេងទៀត។
សុំទោស?
ផ្ទេរ?
តើនាងនឹងត្រូវផ្ទេរទៅកន្លែងណា?
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរៀបចំតុសម្រាប់អ្នកជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ជំនួយការ?
ដូច្នេះ កញ្ញា វ៉ាឌី។
តើពេលនេះ Lada ជាជំនួយការរបស់កញ្ញា Preem ទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
កញ្ញា Preem បាននិយាយ
Chonalada មានផលិតភាពល្អ បូករួមទាំងនាងអាចនិយាយបានច្រើនភាសា។
នាងក៏មានជំនាញគ្រប់គ្រងល្អផងដែរ។
ថ្មីៗនេះនាងបានជួយកញ្ញា Preem ។
នៅយប់នោះ នៅពេលដែលគេឃើញនាងចេញពីបន្ទប់ប្រជុំជាមួយ Boss។
គឺ​ដោយសារ​នាង​ត្រូវ​ធ្វើ​ការងារ​ឲ្យ​កញ្ញា ព្រេម។
គ្មានការសង្ស័យទេ ពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនពិតទាល់តែសោះ។
ឥឡូវនេះ តើវាបានឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកទេ?
បាទ ច្បាស់ណាស់
កញ្ញា ព្រេម
ពេល​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​រៀបចំ​តុ​ឱ្យ​ខ្ញុំ តើ​វា​នៅ​ទីនេះ​ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
វានៅជាន់ខាងលើក្បែរតុរបស់ខ្ញុំ ទល់មុខការិយាល័យរបស់ Boss។
អញ្ចឹងម៉េចក៏យកខ្ញុំមកទីនេះ?
ថ្ងៃនេះត្រូវទៅជាមួយ Boss ដើម្បីជួបតាមការណាត់របស់នាង។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមិនមកជាមួយយើងទេ?
អ្នកអាចជាជំនួយការរបស់នាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាអ្នកវាយតម្លៃការសម្តែងរបស់អ្នក។
នាងគ្រាន់តែថែរក្សាឯកសារប៉ុណ្ណោះ។
ចំណែកអ្នកតាមខ្ញុំទៅធ្វើការនៅនឹងកន្លែង។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងទេ?
ទៅបើកបរ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបបើកបរទេ។
អ្វី?
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំបានទេ ចៅហ្វាយ។
មិនមែនយើងទាំងអស់គ្នាកើតមកចេះបើកបរទេ។
លើសពីនេះ វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
ប៉ុន្តែ… គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមិនលើកទឹកចិត្តស្ត្រីឱ្យធ្វើអ្វីដែលបុរសធ្វើនោះទេ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមានឡានផ្ទាល់ខ្លួន ដូច្នេះពួកគេត្រូវរៀនបើកបរ។
ខ្ញុំមិនមានទេ ដូច្នេះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រើមធ្យោបាយធ្វើដំណើរសាធារណៈជំនួសវិញ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទាំង​ស្រុង?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មាន​ន័យ​ថា​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពន្យល់វា។
ពេលខ្ញុំកំពុងបើកឡាន អានឯកសារទាំងនេះ កញ្ញា Preem បានរៀបចំសម្រាប់ពួកយើង។
យើងនឹងទៅដល់ទីនោះក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទន្ទេញអ្វីទាំងអស់។
ទាំងអស់គ្នា?
វាច្រើនណាស់។
តើខ្ញុំអាចទន្ទេញពួកវាតាមពេលវេលាដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកអានគ្រប់បន្ទាត់បែបនេះ វាប្រហែលជានាំអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
គ្រាន់តែទន្ទេញចំណុចសំខាន់ៗ។
យើង​នឹង​រៀបចំ​ផ្នែក​ខាង​នេះ​សម្រាប់​របារ​សាឡាដ ម្ហូប​អាហារ និង​សម្លៀក​បំពាក់។
មុខម្ហូបសំខាន់ៗនឹងនៅទីនេះ - មិនថាសាច់ជ្រូក ត្រី ឬសាច់មាន់។
ដាក់ទាំងអស់នៅទីនេះ។
ហើយខាងនេះគឺជាតំបន់បួស។
ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​ដាក់​សញ្ញា​ច្បាស់លាស់ និង​ផ្តល់​នូវ​ចាន និង​ឧបករណ៍​ផ្សេងៗ។
- ចុងភៅ អៀន?
- បន្ទាប់គឺតំបន់បង្អែម។
តើ​នាង​ជា​មេចុងភៅ​លំដាប់​ផ្កាយ Michelin ដែល​បាន​ទៅ​ក្នុង​កម្មវិធី​ធ្វើ​ម្ហូប​អន្តរជាតិ​ឬ?
វាត្រូវការពេលច្រើនឆ្នាំដើម្បីណាត់ជួបជាមួយនាង Boss ។
មិន​ថា​អ្នក​ល្បី​ប៉ុណ្ណា​ទេ អ្នក​នៅ​តែ​រង់ចាំ។
យកខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់នោះ។
តើអ្នកមានការណាត់ជួបជាមួយពួកគេទេ?
អូមិនអីទេ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ជំរាបសួរ។
សួស្តីចុងភៅ។
សូមអរគុណចំពោះការផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​គឺ​កញ្ញា ឆន ឡាដា ជំនួយការ​លេខា​របស់​ខ្ញុំ។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានរៀបចំតុឲ្យអ្នករួចហើយ កញ្ញា អាប៉ូ។
តើខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកទៅទីនោះឥឡូវនេះដើម្បីសាកល្បងអាហាររបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
តើ​យើង​អាច​សាកល្បង​ម្ហូប​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកចម្អិនវាដោយខ្លួនឯងទេ?
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អញ្ចឹងតោះទៅ?
បាទ។
សូម​ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ​ហើយ​ព្យាយាម​វា​។
កញ្ញា ឆន ឡាដា។
អូ សុំទោស ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំសុំទោស ចុងភៅ
សូម​កុំ​មាន។
ប្រតិកម្មរបស់អតិថិជនគឺជាសុភមង្គលបំផុតរបស់មេចុងភៅ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចខាំមួយទៀតបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំចង់រង់ចាំរហូតដល់អ្នក និង Boss និយាយចប់សិន។
មិនអីទេ
សូមសាកល្បង។
សូមអរគុណ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ កញ្ញា អាប៉ូ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាទីបំផុតអ្នកនឹងយល់ព្រម ហើយផ្តល់ឱ្យយើងនូវ Watin Group នូវកិត្តិយសក្នុងការស្វាគមន៍អ្នកនៅពេលនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនដឹងពីរបៀបបោះបង់មែនទេ?
ខ្ញុំបានបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់អ្នកជាច្រើនដងហើយ។
ខ្ញុំនឹងបន្តសួររហូតដល់អ្នកយល់ព្រមធ្វើការជាមួយយើង។
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ស្រទន់​បន្តិច​ហើយ។
ខ្ញុំនៅតែទទូចថាគ្មាននរណាម្នាក់សាកសមសម្រាប់គម្រោងនេះក្រៅពីអ្នកទេ ចុងភៅ។
អីយ៉ា ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តចំពោះវា។
ចុះអ្នកសាកល្បងវាជាមុនសិន?
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
វាពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកគ្រោងនឹងធ្វើគម្រោងអ្វីជាមួយ Chef Ian, Boss?
តើអ្នកមិនទាន់បានអានឯកសារទេ?
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ផ្នែក​ណា​ដែល​និយាយ​អំពី​ចុងភៅ​អៀន​ទេ។
មានតែរបៀបចោលសំរាម ដើម្បីជួយសន្សំសំចៃបរិស្ថាន។
ដែលជាធម្មតាជាចំណេះដឹងជាមូលដ្ឋានសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ព័ត៌មាន​ណា​មួយ​ដែល​គួរ​ឲ្យ​សម្ងាត់​ទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់ទទួលបានព័ត៌មានសម្ងាត់របស់សណ្ឋាគារទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំទើបតែពន្យល់។
ចង់អោយខ្ញុំជួយកញ្ញា Preem មែនទេ?
បើខ្ញុំមកធ្វើការមិនដឹងអី
មនុស្ស​ប្រហែល​ជា​យល់​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ ហើយ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដំឡើង​ឋានៈ​ព្រោះ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ជិត​អ្នក។
ហើយពួកគេអាចចាប់ផ្តើមពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយទៀត។
មាន​អ្នក​ណា​ធ្លាប់​ទាក់ទង​ទៅ​លបបុរី​ទេ?
ទេ ហេតុអ្វី?
ក្នុងករណីដែលអ្នកអាចនិយាយនិងធ្វើឱ្យស្វាទាំងនោះដេកលក់។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកស្ទើរតែមិននិយាយពាក្យមួយខណៈពេលដែលខ្ញុំមិនអាចឈប់និយាយ។
យើង​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​មែន​ទេ?
យ៉ាង​ណា​មិញ តើ​គម្រោង​អ្វី​ដែល​អ្នក​គ្រោង​នឹង​ធ្វើ​ជាមួយ Chef Ian?
ហេ!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេចៅហ្វាយ
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សុខសប្បាយទេ កញ្ញា អាប៉ូ?
មាន​ការ​ហៅ​មក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រំខាន ហើយ​មិន​បាន​មើល។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​និង​មិត្ត​របស់​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
បាទ។
នេះ​គឺ ឆន ឡាដា ជំនួយការ​លេខា​របស់​ខ្ញុំ។
ហ៎?
ចុះកញ្ញា Preem វិញ?
នាងនៅការិយាល័យ។
អ្នកត្រូវតែរវល់ខ្លាំងណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវជួលលេខាម្នាក់ទៀត។
នោះ​គឺ​អាច​យល់​បាន​ព្រោះ​ឥឡូវ​នេះ សណ្ឋាគារ និង​រមណីយដ្ឋាន​របស់ Watin Group…
ពិតជាគ្មានពីរ។
សូម​កុំ​និយាយ​ដូច្នេះ។
បើមិនមានអ្វីផ្សេងទេ សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីញ៉ាំអាហារនៅភោជនីយដ្ឋាន Chef Ian ទេ?
ខ្ញុំក៏មកសម្រាប់រឿងនោះ។
ប៉ុន្តែជំនួយការរបស់នាងបាននិយាយថា នាងមានការណាត់ជួបរួចហើយ។
ខ្ញុំគិតថាការណាត់ជួបនោះគឺជាអ្នកនៅពេលនោះ កញ្ញា អាប៉ូ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានរៀបចំការណាត់ជួបជាមួយនាងមុនជាច្រើនខែមកហើយ។
របស់ខ្ញុំគឺតាំងពីឆ្នាំមុន
ប៉ុន្តែនាងនៅតែមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលារបស់នាង។
វាចំណាយពេលតែប៉ុន្មានខែប៉ុណ្ណោះ ដើម្បីបានជួបនាង។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងត្រូវសុំដំបូន្មានរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនាំមុខគេមួយជំហាន?
តាមពិតទៅ អ្នកធ្លាប់រកស៊ីនេះមុនខ្ញុំ លោក ភឹម ផាត។
វាជាខ្ញុំដែលត្រូវសុំដំបូន្មានពីអ្នក។
តើ​អ្នក​នឹង​លើកលែង​ទោស​យើង​?
យើងមានរឿងមួយទៀតដែលត្រូវចូលរួម។
ប្រាកដ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
ហើយ​ក៏​រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​កញ្ញា ឆន ឡា​ដា ។
តើអ្នកណាដកដោតរបស់អ្នកចេញ?
តើដោតអ្វី?
ឌុយសម្រាប់សាកថ្មសម្រាប់មាត់របស់អ្នក។
អ្នកបានស្ងប់ស្ងាត់តាំងពីយើងចេញពីភោជនីយដ្ឋាន។
ឬ​មួយ​អ្នក​នៅ​តែ​តក់ស្លុត​ព្រោះ​ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ​ឡាន​បុក?
អរគុណសម្រាប់ការបារម្ភរបស់អ្នក Boss ។
អ្នក​មិន​បាន​រង​គ្រោះ​ផង តើ​ខួរក្បាល​របស់​អ្នក​មិន​ដំណើរការ​ត្រឹមត្រូវ​ទេ​ឬ?
បើអ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ គ្រាន់តែបដិសេធ។
តើ​មាន​អ្វី​ពិបាក​ម្ល៉េះ?
ឮបែបនេះ អ្នកហាក់ដូចជាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ចំពោះ​កញ្ញា Preem។
នាងទើបតែបាត់បង់ឱកាសដើម្បីកម្ចាត់ជំនួយការដ៏គួរឱ្យរំខានរបស់នាង។
ខ្ញុំសុំទោស ចៅហ្វាយ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមិនមានភ្នែកទេ?
ឃើញខ្ញុំឈប់ហើយមែនទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​ឈប់?
តើអ្នកអាចបន្ទោសខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ស្តាប់ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើតាមខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យការងារនៅមាត់សមុទ្រ។
អ្នកគួរតែទៅប្រាប់កញ្ញា
Preem ឲ្យរៀបចំឯកសារសម្រាប់យុទ្ធនាការដែលយើងនឹងផ្សព្វផ្សាយក្នុងរដូវទាបឆ្នាំនេះ។
បាទ ចៅហ្វាយ។
ចាប់ពីខែក្រោយនេះតទៅ
យើងនឹងផ្តល់ជូនការផ្សព្វផ្សាយពាក់កណ្តាលឆ្នាំសម្រាប់រដូវវស្សា។
ចំនួន​ភ្ញៀវ​ទេសចរ​ទាំង​ថៃ និង​បរទេស​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ហើយនៅពេលដែលយើងមានការកក់តិច វាពិតជាប៉ះពាល់ដល់ការចំណាយ ជាពិសេសបញ្ជីប្រាក់ខែរបស់យើង។
ចំនួនបុគ្គលិកដូចគ្នា ប៉ុន្តែចំនួនប្រាក់ចំណូលតិចជាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Boss បង្កើតយុទ្ធនាការនេះ ដើម្បីទាក់ទាញអតិថិជនកាន់តែច្រើន…
និងបង្កើនអត្រាការកក់?
អញ្ចឹងតើយើងអាចកាត់បន្ថយតម្លៃបន្ទប់បានទេ?
អ្នកអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលសណ្ឋាគារផ្សេងទៀតនឹងធ្វើផងដែរ។
ដូច្នេះ អត្រាការកក់នឹងមិនកើនឡើងច្រើននោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Boss ចង់ឱ្យ Chef Ian ធ្វើការជាមួយយើងក្នុងយុទ្ធនាការនេះ។
បាទ។
នាង​មាន​ទេព​កោសល្យ​ខ្លាំង​ណាស់ ហើយ​ពិបាក​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ណាត់​ជួប​ជា​មួយ​។
ដូច្នេះ ប្រសិនបើ​យើង​អាច​ឱ្យ​នាង​ធ្វើ​ម្ហូប​ឱ្យ​សណ្ឋាគារ​របស់​យើង វា​នឹង​ជួយ​បង្កើន​អត្រា​កក់​របស់យើង​មែន​ទេ?
ដំបូង ពេល Boss ប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកនឹងក្លាយជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមានការសង្ស័យជាច្រើននៅក្នុងចិត្ត។
Boss មិនងាយទុកចិត្តនរណាម្នាក់ឱ្យធ្វើការជិតស្និទ្ធជាមួយនាងទេ។
ខ្ញុំទទួលបានការងារនេះព្រោះមីងរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ជាលេខារបស់ Big Boss ។
គាត់​បាន​បញ្ជាក់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ការងារ។
ហេតុអ្វីបានជា Boss យល់ព្រមឱ្យអ្នកធ្វើការជាមួយនាងយ៉ាងងាយស្រួល?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
អ្នកយល់អ្វី?
នាងច្បាស់ជាស្គាល់អ្នកច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ដឹងរឿងខ្ញុំទេ?
ថៅកែប្រហែលជាដឹងពីអ្វីដែលនរណាម្នាក់ដែលមានទំនុកចិត្តដូចអ្នកអាចជួយបាន។
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកមិនខ្លាចស្មោះត្រង់ជាមួយនាងទេ…
ជាជាងនិយាយកុហកដើម្បីផ្គាប់ចិត្តនាង។
អ្នក​ក៏​ជា​អ្នក​រៀន​លឿន​ដូច​ជា​អ្នក​មាន​បទ​ពិសោធ​ធ្វើ​ការ​នៅ​សណ្ឋាគារ​ពី​មុន​ដែរ។
ខ្ញុំបានធ្វើកម្មសិក្សាពេលកំពុងសិក្សា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរៀនអំពីប្រព័ន្ធសណ្ឋាគារលឿនណាស់។
ប៉ុន្តែនៅមានច្រើនដែលខ្ញុំត្រូវរៀន
ហើយអ្នកត្រូវតែបង្រៀនខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅបំផ្លាញឯកសារទាំងនេះជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗដើម្បីជួយ។
អូ!
ឆ្មាគួរឱ្យខ្លាចដូចធម្មតា។
អ្នក​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ Fah!
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
រង់ចាំអ្នកតាំងពីរសៀល។
ខ្ញុំបានដេកច្រើនណាស់។
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ឱ្យខ្ញុំឱប។
នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ចាំ។
បញ្ឈប់វា។
ឈប់។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
- នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
- វាមានរយៈពេលយូរ។
- កុំកុហក។
- យើងបាននិយាយទូរស័ព្ទកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
- សូមអោបខ្ញុំមួយ។
សូម។
ហ្វា!
ប្រព្រឹត្ត។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ?
យើង​ទើប​តែ​និយាយ​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នេះ។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជាការជួបអ្នកផ្ទាល់ទេ។
អ្នកក៏មិនមានពេលសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ម៉ាក់កំពុងត្អូញត្អែរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងរកពេលមួយដើម្បី Facetime របស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកប្រទេសថៃ?
ដើម្បីទទួលបាន scoop មួយ?
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំនៅតែរកមិនឃើញប្រធានបទដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងមករស់នៅជាមួយអ្នកក្នុងពេលនេះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​អ្នក​នឹង​មាន​ពេល​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ឬ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
លឺថាអូនមានសង្សារហើយ។
ប៉ាប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ជួប​អនាគត​ក្មេក​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​បាន​ទេ?
តើខ្ញុំអាចឃើញនាងទេ?
សូម.
- តើខ្ញុំអាចទេ?
- ឆន ឡាដា និងខ្ញុំមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
ចាំមើល កញ្ញា ឆន ឡាដា?
ឆន ឡាដា មានន័យថា រលក។
អាប៉ូ មានន័យថាទឹក។
តើ​នេះ​អាច​មាន​អ្វី​ទៀត​បើ​មិន​មែន​មិត្ត​រួម​ព្រលឹង?
ស្ត្រីនោះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាលគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនចាំបាច់បង្កើតបញ្ហាបន្ថែមសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
មិន​មែន​និយាយ​អំពី Lom
ហើយពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះ។
ហើយប៉ាផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
កញ្ញា ឆន ឡាដា មិនមែនជាមនុស្សស្រីដំបូងដែលចូលមកក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដែល​និយាយ​ពី​មនុស្ស​ស្រី​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
ហ្វា។
ខ្ញុំគិតថានាងអាចជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចធ្វើអោយបេះដូងទឹកកករបស់អ្នករវើរវាយ។
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចទៅនិយាយជាមួយប៉ារបស់អ្នក។
ពូ!
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើនាងបាននិយាយអ្វីអំពីឡាដាទេ?
នាងនៅតែបដិសេធ ប៉ុន្តែនាងមិនអាចឈប់និយាយអំពីនាងបានទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថានាងចូលចិត្តនាងទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា 80% វិជ្ជមានពូ។
មិនអីទេ។
ពូ​ដឹង​ទេ​ថា​កញ្ញា ឆន ឡា​ដា អនាគត​បង​ថ្លៃ​ស្រី​ឈ្មោះ​អ្វី?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចេះតែងក់ក្បាលដូចធម្មតា។
បើខ្ញុំសួរណាំ នាងច្បាស់ជាមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រើ​ទំនាក់​ទំនង​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​កាសែត​ដើម្បី​ស្វែង​យល់​ពី​កញ្ញា
ឆន ឡាដា បន្ថែម​ទៀត។
តើ Apo ទើបតែដោះលែងអ្នកទេ?
ប៉ាត់?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ…
ថាពេលនេះអ្នកជាជំនួយការលេខារបស់គាត់?
ខ្ញុំទើបតែបានផ្សព្វផ្សាយថ្ងៃនេះ។
លើសពីនេះ ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងបានជួបអ្នក និងកញ្ញា Apo ជាមួយគ្នានោះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅមើលចុងភៅអៀន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ដែល​អ្នក​អាច​ចូល​ជិត Apo បាន​លឿន​នេះ។
វិធីនេះ អ្នកអាចជួយស្វែងរកព័ត៌មានបន្ថែមសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ តើចុងភៅ អៀន យល់ព្រមធ្វើការជាមួយ Watin Group ដែរឬទេ?
ហើយ​គម្រោង​អ្វី​ដែល​ចៅហ្វាយ​របស់​អ្នក​គ្រោង​នឹង​ធ្វើ​ជាមួយ​នាង?
[Lada]: I miss you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកអ្នកទេ។
[ឡាដា]៖ ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
[ឡាដា]៖ ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកពីប៉ាត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​ទេ!
[ឡាដា]៖ មិនឆ្លើយមានន័យថាអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ។
[ឡាដា]៖ ខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់អ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
អ្វីក៏ដោយ
ដូច្នេះ?
ដូច្នេះ អ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានផ្ញើសារមកខ្ញុំមុនគេ។
អ្នកបានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំហើយមែនទេ?
ទេ ប៉ុន្តែ​វា​រំខាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកទេ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងបានផ្ញើសារមកខ្ញុំពេញមួយយប់។
អញ្ចឹងតើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
បន្លំខ្លួនជាបុគ្គលិកនៅសណ្ឋាគារគូប្រជែងរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​មាន​ព័ត៌មាន​ខាងក្នុង​ណា​មួយ​សម្រាប់​បងប្អូន​របស់​អ្នក​
បាទ។
កញ្ញា Apo កំពុងព្យាយាមឱ្យចុងភៅ Ian ធ្វើការជាមួយនាងក្នុងគម្រោងថ្មីមួយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ។
ហ៎?
ហេតុអ្វីមិន?
[ភឹមផាត]៖ គម្រោង​អ្វី​ដែល​ចៅហ្វាយ​ឯង​គ្រោង​ធ្វើ​ជាមួយ​ចុងភៅ អៀន?
ខ្ញុំពិតជាគ្មានគំនិតទេ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មិន​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​ជាមួយ​នាង​ដែរ​ឬ​?
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បាន​ទទួល​ព័ត៌មាន?
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ នេះគឺជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាជំនួយការរបស់នាង។
នាងនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំខ្លាំង។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក​។
ឡាដា…
ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​ក្តី​សង្ឃឹម​តែ​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
ប្រសិនបើ​សណ្ឋាគារ​របស់ខ្ញុំ​ក្លាយជា​ជោគជ័យ វា​មិនមែន​មានតែ​ខ្ញុំ​ទេ​ដែល​អ្នក​អាច​សន្សំ​បាន​។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏អាចរក្សាទុក Wachara Group ទាំងមូលផងដែរ។
ហើយប៉ានឹងមើលអ្នកដោយភ្នែកថ្មី។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
ក្រៅពីខ្ញុំបាត់បង់កិត្តិយសទាំងអស់នៅក្នុងភ្នែករបស់ប៉ា;
អ្នកនឹងក្លាយជាកូនស្រីម្នាក់ ដែលគ្មានអ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែ​ជា​កម្មវត្ថុ​នៃ​ការ​ដោះដូរ​សម្រាប់​ការ​ចរចា​ពាណិជ្ជកម្ម។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យទេ?
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជ្រើសរើសធ្វើការនៅ Watin Group។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ប្រាប់​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​អំពី Chef Ian?
ដោយសារតែកញ្ញា Apo មិនបានលេងកខ្វក់ដើម្បីយក Chef Ian មកធ្វើការជាមួយនាង។
ប៉ុន្តែ​បើ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ ក្រុម​វ៉ាត់​ទី​ន​ធ្លាប់​ព្យាយាម​លេង​កខ្វក់​ជាមួយ​ក្រុម​វ៉ា​ឆា​រ៉ា​គ្រុប​។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុង ហើយខ្ញុំគាំទ្រអ្នកទាំងស្រុង។
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែលេងវាដោយយុត្តិធម៌ និងការ៉េ។
ប៉ុន្តែ​និយាយ​តាម​ត្រង់ ប្រហែល​ជា​វា​ល្អ​ជាង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​មុន​ពេល​កញ្ញា Apo នឹង​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា​ពិត​ប្រាកដ។
ចេញវិញ?
ដឹង​ទេ​ថា​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ពី​អ្នក​ដែល​មិន​ខ្វល់​ពី​ពិភព​លោក​ដូច​នាង​ពិបាក​ប៉ុណ្ណា?
ហើយធ្វើឱ្យនាងចងចាំឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​ចេញ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទៅមុខ ហើយធ្វើឱ្យនាងជឿជាក់លើខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការស្វែងយល់បន្ថែមពី Watin Group។
ពេល​នោះ អ្នក​គួរ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
អ្នកបានដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងរូងសត្វតោ។
វាមានហានិភ័យ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​មាន​អ្វី​មួយ​ប្រថុយ​ជាង​នេះ។
អ្នកប្រថុយ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ឡាដា ស្តាប់ខ្ញុំចុះ។
អ្នកកំពុងលេងជាមួយអារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
អ្នកក៏នៅក្នុងហ្គេមនេះដែរ។
ត្រូវប្រាកដថា អ្នកនឹងមិនធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់របស់អ្នកទេ។
ចាំ​មើល​ឯង​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចាញ់​នាង?
សុបិន្ត។
អ្នកអាចដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជានឹងឈ្នះ។
ណាត ខ្ញុំ​មាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​មួយ​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
ហ៎?
អ្វី​ដែល…
សួស្តី អ្នកណានិយាយ?
គឺខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយ?
តើអ្នកទទួលបានលេខរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
នាយកដ្ឋានធនធានមនុស្សមានលេខទូរស័ព្ទរបស់បុគ្គលិកទាំងអស់។
អ្នកគឺជាជំនួយការលេខារបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​យក​លេខ​របស់​អ្នក​?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុងថាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំមាន IQ ខ្ពស់ណាស់។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅម៉ោងនេះ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
តើអ្នកបានលេបថ្នាំរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
បាទ?
កញ្ញា ព្រែម ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​ដើរ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​ក្រោម​ភ្លៀង។
លេបថ្នាំខ្លះដែរ។
ហើយ​កុំ​គិត​ថា​វា​មក​ពី​ខ្ញុំ​បារម្ភ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​បារម្ភ​អំពី​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការជាមួយមនុស្សឈឺទេ។
វាមិនល្អទេប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ផ្តាសាយ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
♫ តើនេះជាស្នេហាទេ?
នោះឬហៅថាវា?♫
♫ នៅពេលដែលបេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមរវើរវាយ ♫
♫ ដូចទឹកហូរបណ្តើរ ហូរពេញបេះដូងខ្ញុំ ♫
♫ ពីព្រលប់រហូតដល់ព្រលឹម អ្នកមិនឆ្ងាយពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ ឬ​មួយ​នេះ​ជា​ស្នេហា?
តើអ្នកជាអ្នកណា...♫
♫ ...អ្នកណាមានវាសនានៅជាមួយខ្ញុំ?♫
♫ តើនេះពិតជាកើតឡើងមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង ♫
♫'ព្រោះពេលនេះអ្នកកាន់កន្លែងពិសេសមួយនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ♫
[ភាគបន្ទាប់]
[ឡាដា]៖ ខ្ញុំ​ទើប​តែ​មក​ពិនិត្យ​ក្នុង​ករណី​ដែល​ក្រុម​វ៉ាត់​ទីន​អាច​នឹង​បោក​ប្រាស់។
ខ្លាច​គេ​ចាប់​អត់?
[ណាំ]៖ ឯងកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​មុខ​ម្ហូប​ពិសេស​របស់​ចុងភៅ អៀន…
ដែលនាងនឹងធ្វើសម្រាប់ការបើកយុទ្ធនាការរបស់យើង។
[ភឹមផាត]៖ ត្រូវប្រាកដថា ចុងភៅ អៀន នឹងមិនចង់ធ្វើការជាមួយ Watin Group ទៀតទេ។
ហើយ​ស្តីបន្ទោស​ទាំងអស់​ទៅ​លើ​ក្រុម​វ៉ា​ធី​ន​។
[ឈ្មោះ]៖ វ៉ាត់ គ្រុប…
មិន​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ដោយ​មនុស្ស​តែ​ពីរ​នាក់​ទេ។
ប៉ុន្តែដោយមនុស្សគ្រប់គ្នាមកពីគ្រប់នាយកដ្ឋាន។
ហើយ​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ទាំង​នោះ​គឺ​អ្នក​ឈ្មោះ ឆន ឡាដា។
[ឡាដា]៖ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទទួលស្គាល់វានៅថ្ងៃណាមួយថាខ្ញុំល្អក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ។
[ណាំ]៖ ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
♫ តើនេះជាស្នេហាទេ?
នោះឬហៅថាវា?♫
♫ នៅពេលដែលបេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមរវើរវាយ ♫
♫ ដូចទឹកហូរបណ្តើរ ហូរពេញបេះដូងខ្ញុំ ♫
♫ ពីព្រលប់រហូតដល់ព្រលឹម អ្នកមិនឆ្ងាយពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ ឬ​មួយ​នេះ​ជា​ស្នេហា?
តើអ្នកជាអ្នកណា...♫
♫ ...អ្នកណាមានវាសនានៅជាមួយខ្ញុំ?♫
♫ តើនេះពិតជាកើតឡើងមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង ♫
♫'ព្រោះពេលនេះអ្នកកាន់កន្លែងពិសេសមួយនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ♫
♫ និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ ប៉ុន្តែនៅតែសង្ស័យ ♫
♫តើអ្នកពិតជាមនុស្សដែលបេះដូងខ្ញុំស្វែងរកមែនទេ?♫
♫ តើនេះជាស្នេហាទេ?
នោះឬហៅថាវា?♫
♫ នៅពេលដែលបេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមរវើរវាយ ♫
♫ ដូចទឹកហូរបណ្តើរ ហូរពេញបេះដូងខ្ញុំ ♫
♫ ពីព្រលប់រហូតដល់ព្រលឹម អ្នកមិនឆ្ងាយពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ ឬ​មួយ​នេះ​ជា​ស្នេហា?
តើអ្នកជាអ្នកណា...♫
♫ ...អ្នកណាមានវាសនានៅជាមួយខ្ញុំ?♫
♫ តើនេះពិតជាកើតឡើងមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង ♫
♫'ព្រោះពេលនេះអ្នកកាន់កន្លែងពិសេសមួយនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ♫
[រលកនៃការបោកប្រាស់។]