هدوء. افعل ما أقوله.
حسناً
‫الأخت Nuch Nuch‬
يا إلهي
بسرعة
هل يمكنك مسح هذا؟
أمسحها بسرعة، لا يمكن ذلك أيضاً.
آسف يا سيدي.
موظفتنا تنظيف الآن
نظفها الآن
امسحه امسحه امسحه
لقد رأى الضيوف أيتها العمة التنظيفة
عفوا عفوا
هل سيترك أثرًا؟
‫حسنًا، هنا‬
حسنًا، حسنًا، حسنًا
ماذا أيضا
‫- لا أعرف ما هذه البقعة نيوch
ماذا ملطخة
إنها قهوة
لا تخافي، ستصل إلى غرفتي قريباً
اتركني اتركني
ماذا تفعلون
لماذا أمسكتم بي؟
دعني أساعدك
‫مرحباً جميعاً‬
أنا ايبو Wathinwanits
‫من مجموعة Watin
نائب الرئيس التنفيذي لفندق دولي للعالم
‫أولاً، أود أن أعتذر على إزعاجكم
ما حدث للتو ليس حقيقيا
بل التدريب مع الموظفين
الغرض هو اختبار نظام الأمن في الفندق
ومهارة الاستجابة الطوارئ
نحن نركز على سلامتكم
هذا التدريب هو معايير الفندق الدولي
من أجل التأكد من وجود حادث
موظفينا وحماية الأمن
يمكننا استخدام أفضل طريقة
احموا كل ضيف
شكراً على تفهمكم وتعاونكم
لقد وعدنا
أننا سنجعل الجميع
أن تسكن في أمان
بلاي
هذا ليس جيد بما فيه الكفاية
عندما تم خطفك
اتصل الموظفين في غرفة المراقبة على الفور
خلال انتظار الشرطة
كان أداء "Wadee" والموظفين العاديين
لا تدع الأشرار يلاحظ
حتى يصل الشرطة
أي خطأ آخر يا سيدي
إذا كان الحارس في مكانه
لن يحدث هذا
أين ذهب؟
الآنسة "Wadee"، الآنسة "Wadee".
آنسة "Wadee"
أعرف أين حارس الأمن
ذهبت لإقناع حبيبتك
أنت تعرف بوضوح
هل سيتم طرد الحارس؟
لا أعرف
قالت الآنسة بلاm
الرئيس الصغير يفكر الآن
بالرغم من أن الصاحب صارم جدا ولكن ليس قاسيا
يجب أن تعطي هذه الفرصة
لن يتم طرده
ليس بالضرورة
على الرغم من أن الرئيس الصغير سيعطي فرصة
لكن لن يتجاوز مرتين
وخاصة أمر يؤثر على سمعة الفندق
أخشى أن الرئيس الصغير لن يتركه بسهولة
السيدة تشا
آسفة، آسفة
أنا آسف جدا
افحصها جيدا
حسناً.
يا للخطر
لكن
بالرغم من أن الصاحب الصغير مهتم جدا
لا يزال هناك شخص يتحدث عنه
وقالت أنها تمت ترقيتها بسبب ابنة وحيدة
كما أنها امرأة
هل يمكنك إدارة الفندق
هل يمكنك فعل ذلك؟
يمكن للفندق الحصول على الجائزة كل عام
هل يستطيع أولئك الذين يحتقرون الآخرين فعل ذلك؟
‫لكن بصراحة إذا كان الرئيس الصغير متوترًا جدًا‬
لا تعمل طوال 24 ساعة
أنا متعبة
إنها تعمل حتى التنفس
من يمكن أن تجعلها تهتم بالأشياء الأخرى
اليوم هو
الاجتماع مع قسم التسويق بعد الظهر
الاجتماع مع قسم الموظفين في الساعة الثالثة بعد الظهر
لتناول العشاء مع السيد Wichian
[هل تحتاج إلى إضافة؟]
نعم
كيف تمشي هكذا؟
آسفة، هل أنت بخير؟
أنا بخير
ليس بالضرورة على الهاتف
أعتذر لك مرة أخرى
سأطلب من السكرتير التعامل مع الضرر
‫Prem تعامل مع هذا الاتجاه‬
يجب أن أذهب إلى الاجتماع
انتظر لحظة
[أنا آسف جداً]
‫- آنستي آنستي
أنا آسف جدا
‫يمكنك أن تخبرني مباشرة‬
هذا رمز‪LINE ‬‬
‫هل هذا هو‪Apo ‬‬ ‫Wathinwanits‬
‫صاحب فندق فاخر من خمس نجوم‬
طريقة معاملة الضيوف
هل تعرف الرئيس الصغير
لقد بقيت هنا لمدة ثلاثة أيام
لم نتقابل منذ ثلاث دقائق
Net ألست جميلة
لا يهم
‫انظر لقد ارتديت هكذا
حتى اصطدمت معًا لم تنظر إلي مباشرة
هل حاجبها غير متطابقة؟
อายแชโดว عميق جدًا، الشفاه خفيف جدًا
أم
هذا المكان غير مناسب
ربما لا تحب النساء على الإطلاق.
لكن تحققت من الأمر.
أنا متأكد أنها تحب النساء
شاشة الهاتف مكسورة، أعطني اللوح
انظر
نعم
هذا ابن عمها "غوsma"
تزوجت للتو
هذه زوجته
هذه "Wayo"
بالتأكيد تحب النساء
لقد تحدثت مع أعضاء قسم المحاسبات
وقال إنه التقيت به أثناء النشاط
‫هذه هي إيجيما‬
لم أسمع أن لديها حبيب أو تحب رجل
هذا النوع من المزاج عائلة "Wathinwanits"
أحب النساء بالتأكيد
مليون بالمائة
أخي يحب اللحم المشوي
أنا لست مثله
‫لا يمكنك بسبب هواية ابن عمها
‫على كل حال
أعتقد أن خطتك لا تعمل
إذا لم تكن هذه الخطة جيدة
فسنغير
أي خطة
دخلت الفنادق خصيصاً ليفسدها
هل ستشتكي أن الغرفة فاخرة ومريحة
السعر ليس غالي كما ظننت
‫Net طلبت منك المجيء لإثارة المشاكل‬
لم أطلب منك أن تشتكي مني
إذا فعلت الصواب لن أتكلم
لكن ما تفعله الآن غير معقول
ما هذا الهراء؟ من قال ذلك؟
هذا ليس صحيحاً
اعترف بذلك، مجموعة "Watin" جيدة حقًا
لا يمكنك لمسه
كلامك مثل أبي تماما
أبي، أنا آسف
آسفة
إذا استطعت استبدال اعتذارك بالمال
أنا الآن أغنى رجل في البلاد
كلامي جميل عند تقديم الخطة
لقد أفسدت كل حركة
لكنني لم أخطأ في المزاد
لا
لا يوجد خطأ
كيف تحولت إلى مجموعة "Watin"؟
‫قال الأخ الأكبر أنهم يقومون بعمل سري
هذا ليس من شأنك
‫Pat انظر إلى أخيك Wat‬
لم يخيبني أبداً المهمة التي أعطيتها.
انظر إليك مرة أخرى
من يجب أن تخسر؟ لقد خسرت أمام أبنتها
في رأيي يجب أن تأخذ فستانها
أبي أنت تبالغ
‫يا فتاة لا تستطيع فعل أي شيء‬
اخرس
لم تطلب مني مساعدة مجموعة Wachala بعد
كيف عرفت أنني لا أستطيع فعل ذلك
إذا سمحت لك بالعمل
لقد أفلست شركتي منذ فترة طويلة
مسؤوليتك هي
وانتظر الزواج من الشخص الذي أعتقده جيد
ثم تستخدم جمالك ومميزاتك النسائية
لمساعدة الشركة
الأشياء التي تحتاج إلى المعرفة والعقل
دع الرجال يفعلون ذلك
ما رأيك يا ابنتي
متى سيتوقف أبي عن التحيز معي؟
قالت أمي إنه ليس خطأك إنه خطأي
هل هذا لأنك زوجته الصغيرة؟
هذا ليس خطأك
ليس لديك خيار
لا تلومي والدك
إنه يعتني بنا جيدا
لم تجعلنا نعاني أبدا
هل يعتني بنا؟
لم يخبر أحد أنك زوجته
لم يخبر أحد أنني ابنته
لا يسمح لنا باستخدامها لقب "Wachalacha"
‫لكن اسمي هو كوnanon‬
هل هذا ما يسمى بالاعتناء
‫لاda أمي أتوسل إليك‬
‫على أي حال، إنه مدين لنا‬
هل هذا يعني أنه يجب أن ننتظر حتى يتزوج أبي
‫حتى يتزوج أبي؟
هل تريدين العمل لمجموعة "Wachara"؟
‫لادا أنا أفهمك‬
أريد أن أساعد الأخ "Pat"
لكن هذا الأمر المهم ليس من السهل مساعدتك
يجب أن أفعل أي شيء
لن أستسلم أبداً
وأخذ أرض أخي
لن أستسلم أبدا
‫ولكن من أجل سرقة المعلومات إلى الأخ Pat‬
‫اقترب من الآنسة‪Apo ‬‬
ما الفرق بينهما يا لاda
إذا نجحت في مساعدة الأخ Pat
سوف يرى أبي ابنتي مثلي
ليس فقط للترتيب للزواج
يمكنني أن أبذل قصارى جهدي من أجل العائلة
ما العمل التالي؟
هو اجتماع للاحتفال
أي مأدبة؟
هو الاحتفال بك لثلاث سنوات على التوالي
جائزة النجم المتميز لفندق القادم
هذه جائزة تصويت الناس في الصناعة
يجب أن نحتفل
إلغاء
ماذا؟
كم سنة أصبحت سكرتيرتيرتي
لا أعرف ما إذا كنت أستطيع القيام به أم لا
هل تضيع الوقت
آسف، رأيتك تجارة الأرض للتو
وحصلت على الجائزة
لذا أريد أن أقيم مأدبة لكي تسترخي
النجاح هو الفضل للجميع
‫وفر المال في حفلة ونحصل على جائزة نهاية العام
ما هي الخطوة التالية
قال سكرتير الرئيس
وأخبر أبي
اطلب منه مقابلة ذلك الرجل نيابة عني
أيها الرئيس هل حقا يجب أن ترد هكذا
نعم، لقد طلبت من "بريم" الاتصال
إذا أخبرت أبي بهذا الشكل
ربما سيتوقف
‫لا تقل أن الأب اتصل بوالدتك يا Fah‬
العم قلق عليك فقط
يخشى أن تنسى حياتك بعد إدمان عملك
أمك قلقة عليك أيضا يا أختي
أخبري أمي
أنا سعيدة بالعمل
كيف حالك؟ متى عدت لمرافقة أمي؟
لقد صورت الأخبار في منغوليا لمدة ثمانية أشهر
عدت إلى هنا للعطلة بعد الانتهاء
لكنني لم أرتاح على الإطلاق
أبي وأمي يطلب مني تغيير العمل كل يوم
وقال أنه من الخطر أن أكون صحفية
لكنني أحب ذلك
‫هناك الكثير من المواصلات والتحديات
فهمت تماما
عندما كنا صغارا يحثنا والدانا على الدراسة كل يوم
ويمكنهم القيام بأعمال أحبها بعد التخرج
بعد أن أحصل على العمل المفضل
بدأوا بالثرثرة
لكنك على وشك الـ30
يجب أن تجد شخصا لرعايتك
‫لا نتحدث الآن هناك مكالمة هاتفية‬
لم أنتهي من الحديث بعد
‫ماذا حدث الأخت دين‬
لا تخبري أبي أن يتصل بك مرة أخرى
ألا تخطط لفتح قلبك يا Nam؟
يا إلهي
حسنا يا أختي
لا أستطيع أن أتخيل
شخص آخر يقف بجانبي
لكنني أريد أن أرى
الشخص الذي يجعل قلبك ينبض بسرعة
قد تكون مرتاحا هكذا
‫هل لديك شيء آخر يا الأخت دين‬
لا يزال لدي عمل للقيام به
‫يا Nam، ربما كلامي ليس له معنى‬
لكن الحياة ليست مجرد عمل
الحياة مثل الزهور
لا يمكن تربية الزهور الجميلة إلا التربة
يجب أن يكون هناك أسمدة
الحب هو السمدة الجودة في الحياة
ألو الأخت دين
لا يمكنني سماعك، سأتصل بك لاحقاً.
1 2 3
إذا أردت الاحتفاظ به لفترة طويلة
ضعي وردة أو اثنين في الكتب سميكة
والبقية تجفف ثم وضعها في إطار الرسم
الحياة مثل الزهور
لا يمكن تربية الزهور الجميلة إلا التربة
يجب أن يكون هناك أسمدة
نعم أنا Chonlada كوnanon
‫لقد حجزت موعدًا لزيارة الآنسة‪Apo ‬‬
آسف جدا
‫ذهب الرئيس الصغير إلى الخارج سيعود بعد أسبوعين‬
‫هل تريد أسبوعين‬
نعم
أوه
تعال وانظر إلى أي نشاط يمكن القيام به هنا
لإبعاد أسبوعين.
ماذا تفعل؟
حتى لو كنت تنتظر هنا،
لا يعني أنها ستعود لرؤيتك.
أنت ضيف، لكن الآنسة "آه بوو" مسؤول.
ليس لديها واجب لرعايتك
أنت على حق
لا فائدة من البقاء هكذا
هل ليس لديك أي خطط؟
لا
إذا سمحت لي بالعودة فسأعود
ماذا تريد مني أن أبقى؟
هيا لنعد
هيا اصعد السيارة
فهمت
بسرعة
اركبي السيارة
‫- بسرعة
‫- نعم
هيا
سيدي
مرحباً أيها الرئيس الصغير لماذا عدت بهذه السرعة
هناك مشكلة في الطرف الآخر لذا تأخرت
ما الخطب؟
هناك ضيف يريد رؤيتك
لكن تم إعادة الغرفة قبل قليل
‫ماذا يريد الضيف التحدث معي‬
وقال إنه يريد التحدث عن ما دمرت هاتفها
لا بد أنك اصطدمت
الضيف الذي يسقط هاتفها على الأرض
أتذكر ذلك.
لكنني لا أتذكر مظهرها.
يبدو الزبون...
انسي الأمر يا بلاي.
إذا لم يكن العمل
لا أريد أن أضيع الوقت للتفكير
يا أمي
ما الخطب يا لادا
لقد وجدت عمل
‫- وجدت عمل
‫- أي عمل‫- يا طفلة
لا تقلقي
قبل أن تكون ناجحة
لن أجعل أبي يعلم أنها تعمل في فندقي
هكذا سيعرف أبي
"لادا" أفضل بكثير مما توقع
لا تخبري أبي أيضا
نعم
يجب أن تعتني بنفسك إذا لم أكن هنا
لا تقلقي بشأني
‫حتى لو لم تكن موجوداً فأنا لا يزال لدي Net‬
ربما لا أستطيع المجيء إلى هنا كثيرًا مؤخرًا
لماذا؟
حدث بعض المشاكل
مرة أخرى
تصالح
لحسن الحظ لم يرسل رسالة لطلب السلام
لأنني لن أشاهده حتى لو أرسلته
أنا في طريقي إلى مقر با شو
شكراً على فكرتك
ما هذه الفكرة السيئة
هل تعيشين بمفردك؟
أنا آسف لا يمكنني السماح لك بالبقاء في فندق الخاص
أخشى أن يشك الآخرون
لا مشكلة يا أخي لا تقلق
السكن قريب من الفندق
سأفوز
اقترب من الآنسة آه بوو في أقرب وقت ممكن
هذه المرة
ستفوز بالتأكيد في مجموعة "Watin"
شكرا لك يا لادا
لا مشكلة سنتحدث لاحقا يا أخي
آنسة Chonlada آنسة "ميthawi"
آمل أن تفي بوعدكما
نظام القواعد التي أعلمها
والعمل بجد لمجموعة Watin
لن أخيب ظنك الشركة في العمل هنا
حسنًا يا آنسة Wadee
لنفعل أعمالنا الخاصة
سيكون هناك قائد مسؤول عن قيادتكم
آنسة "Wadee".
ألا تتذكرني؟
أنت...
‫قلت آنستي‪Apo ‬‬
إنها الصاحب الصغير
‫الموظفين هنا‬
‫الجميع يدعون الآنسة‪Apo ‬‬
لا يمكن
نعم
عندما قلت أن الرئيس الصغير ذهب للخارج
لا أعرف إذا عادت أم لا
كن حذرا
ماذا؟
استفسرت عن صاحب الفندق في اليوم الأول من العمل
‫كيف يفكر الناس‬
‫- هل أنتم "لادا" و "Wi"؟ صحيح؟
‫- إلى أين تذهبين؟
مرحبًا، أنا "ميthawي".
من أنت؟
[غرفة الاستقبال NUSSARA I..]
[الآنسة "Wadee" طلبت مني]
‫- ناديني بالأخت นน
طلبت مني الآنسة "Wadee" أن آخذك
Wi
‫لقد تدربت في فندق خارج البلاد لمدة ثلاث سنوات‬
‫هل يمكنك أن تقول خمس كلمات‬
يا إلهي هل أفقد وظيفتي
‫أعتقد فقط أن هذا العمل‬
‫يجب أن أتقن المزيد من اللغات‬
هكذا يمكنني خدمة العملاء من جميع أنحاء العالم
‫جيد جدا بالنسبة لادا‬
هل تخرجت للتو؟
‫نعم يا أخت ناتش ماذا حدث‬
‫رائع يا لادا‬
‫لا يتم تعيين الطلاب المتقدمين من قبل‬
عادة يحتاج إلى أكثر من عام
‫بعد التخرج تم التدريب‬
‫لكنك بدأت التدريب منذ دراستك في الخارج‬
كما يمكنك أن تقول ثمانية لغات
رائع جدا
الدراسة والعمل مختلفة
أرجو أن تعلمني أكثر في المستقبل
لا مشكلة لنبدأ التدريب الآن
هل يمكنني الذهاب إلى الحمام أولاً؟
حسنًا   حسنًا   سأعود سريعًا
شكرا
نعم
لنذهب يا Wi
‫كن حذرا‬
ماذا لو اصطدمت الضيوف؟
أخيرا التقينا
‫لا تقل إنك لا تتذكرني‬
‫هل تتذكرني الآن يا آنسة‪Apo ‬‬
لماذا ترتدين زي موظفين؟
لأنني موظفة هنا الآن
يبدو أنك تذكرتني
بشأن هاتفك
لقد طلبت من السكرتير التعامل معها
كمدير الفندق الكبير
يجب أن تكون أكثر مسؤولية
أهم شيء هو...
حسناً سآتي حالاً
سأطلب من شخص أن يرسل لك هاتف جديد
أتمنى أن تكوني راضية
يمكنك العمل بجد في الوقت المتبقي
ماذا تريدين
لا أريد هاتف جديد
أريدك أن تدعوني لتناول وجبة
يمكنك أن تأكل ما تريد
دفتر الحسابات تحت اسمي
ماذا؟
ألا تشعر بذلك؟
ماذا تشعر؟
عندما أمسكت بيدي للتو
مثل الكهرباء
هل هناك تسرب الكهرباء بالقرب من هنا
أريد تناول العشاء معك
ألم تسمعني؟
آسفة، لا أتناول العشاء مع شخص لا أعرفه.
خاصةً بصفتك موظفة، نحن لا نريد
هل هناك علاقة خاصة؟
يا إلهي.
‫سأعرفك بالتأكيد يا آنسة‪Apo ‬‬
حسنا
‫سنلقي التحية مع الزبائن أولا‬
يرجى إظهار بطاقة الهوية من الطرف الآخر
ملأ جميع المعلومات واستمر في مسح البطاقة
وأعرفوا على جميع المعلومات في الفندق
هذا كل شيء
بسيط جدا
‫ما بك لادا‬
وجهك كريهة جدا
يجب أن تتحكم في مزاجك
من الممكن أن يأتي الرئيس الصغير في أي وقت للتقييم
يجب أن نستعد للاجراء فحص في كل وقت
هل يمكنني أن أسألك سؤالاً؟
أي نوع من الأشخاص هو الرئيس الصغير؟
لا أريد أن يتم طردي في اليوم الأول من العمل
الرئيس الصغير لا يحب الأخطاء
ولا أحب أن أتبع القواعد
صحيح
يبدو أنك درست جيداً.
هل هذا صحيح؟
عادة أيها الرئيس الصغير
ستعطيني فرصة ثانية للمرة الأولى من ارتكاب الأخطاء.
ولكن إذا ارتكبت خطأ مرة أخرى
استعد لإرسال السيرة الذاتية إلى مكان آخر
ستطرد من هنا مباشرة
آنسة Chonlada
أرجو أن تلتزم بالقواعد
مرحبا
‫مرحباً بك في فندق دولي للعالم
[فندق دولي]
من فضلك انتظر قليلاً سأحضر لك فاتورة
لاda
‫اذهبي بسرعة لتغيير ملابسك‬
غيري ملابسك.
لماذا تغيرت يا "نيوك"؟
كنت أرتدي ملابس فندق.
لكنك تلبسين هكذا غير قانوني
قوانين الفندق هو بغض النظر عن العاملين
شعرك طويل أو شعر قصير
لكنك أصررت على ارتداء شعرك
أنا غاضبة جدا
أعتقد أنها جميلة
لا يُمكنني ارتداء حذاء أسود فقط
لكنك ترتدي الكعب العالي الأحمر
هذا اللون يبدو مشهورًا مثل شفتاك
الشفاه الأحمر مع الكعب العالي الحمراء مناسب جدا
أعتقد أنه رائع
إذا كنت لا تريد طردك في فترة التجربة
اذهبي وابدلي ملابسك
بسرعة بسرعة
لماذا تغيرين
‫- يمكنك التصوير
يا إلهي
انتهيت
انتهى أمرنا
شكراً لكم جميعاً
لا تنسي أن تضعي علامة فندقنا
شكرا
أرأيت؟ إن الزبون يحبونه
لا، إن الزبون يحبونه، لكن الرئيس لا يحبه
يا موظفة
عودوا إلى منصبكم
حسنا
أما أنت
لقد طلبت مني أن آتي
لا أعرف ما الخطأ الذي ارتكبته
من البداية إلى قدميك
هل هناك أي شيء يناسب قوانين الفندق؟
ماذا؟
لم يخالف القواعد
أيها الرئيس الصغير الجميلة مهمة أيضا
أعتقد أن ارتداء الثقة للعمل
سيجعل العمل أفضل
لكن هنا غير مرحب بك
الزجاجة التي لا يوجد عقل وجميلة
لدي عقل وليس قنينة الزهور
أخبرني يا سيدي
النظافة هي القاعدة المهمة في الفندق
أين أنا غير نظيف
هل تعني
هل تريد أن تفحص رائحتي؟
هل رائحتي جيدة؟
‏حسناً‏
أريد أن أريك شيئاً
حسنًا، هذه صورة من الضيوف
لكن قد لا ترى بوضوح
لا أعرف من كسر هاتفي
ولا تتحمل المسؤولية
سأتحمل المسؤولية
هذه الصور التي أرسلتها الزبون على وسائل الإعلام الاجتماعية
وتناسب العلامة التجارية في فندقنا
إنها مشهدة عالية
[جميلة مثل المشي للتو]
هكذا
هل ما زلت جميلة بدون عقل
[جميلة وذكية]
أنا أرتدي ملابس جميلة وأصنع نقاط ساخنة
ليعرف المزيد من الناس فندقنا
أليس هذا جيدًا؟
أم تعتقد أن هذا مزيف؟
آنسة بلام
سيدي أنا هنا
من الغد
لا تدعني أرى هذا الموظف في الفندق مرة أخرى
مهلاً، توقف!
!توقف! قلت لك أن تتوقف
قف هنا
لن أذهب
توقف عن الكلام
لا
أيها الرئيس الصغير اذهب للتحقق من العمل
سأتولى الأمر هنا
هل هذا هو الرئيس الصغير الذي يمدحه الجميع
أعتقد أنه مجرد رئيس عديم الفائدة
أنت
سأتعامل معها بنفسي
لكن لا يزال لديك موعد
أعطني معلومات قسم الموظفين
[غرفة الاستقبال  تشونlada K] [الآنسة كونا]
Chonlada آنسة كوnanon
هل قرأت عقد العمل
أي قواعد مكتوب عليها
نعم
لكنني لم أرى أي قواعد
لا تسمح لي بتزيين هكذا
هذا مكتوب
إذا انتهكت قواعد مجموعة "Watin"
أو الاتفاقية ذات الصلة
سيتم إلغاء هوية الموظفين على الفور
حتى لو كانت هذه القاعدة
إذا لم تكتب بوضوح لا يمكنك أن ترتدي هكذا
إذا كنتِ جميلة وذكية
ستعرف أنك أخطأت
أليس كذلك
لكنني لم أر هذا عندما وقعت العقد
هل أنتما الاثنان
لقد أضفتها سرا بعد ذلك
ألم ترى
أم لا؟
أي نوع من الجميلات أنت؟
لا يمكنك حتى قراءة الكلمات الثمانية؟
أيها الرئيس الصغير
لدي طريقان لأختار لك
إما استقلت بنفسك
أو أعلن شخصيا أنك تم طردك
اختاري
أخبرني عندما تختار
يا إلهي
ماذا؟
لماذا تحدق بي؟
هاه
أنت -مهلاً -توقف -
آنسة بلاm
لا تدخلي
لا تدخل
أيها الرئيس
ماذا تريد؟
ولدت كإنسان
سنرتكب الأخطاء أليس كذلك
إذا طردني
ربما يكون قرارًا خاطئًا أيضًا
لن أقرر أبدًا خطأ
هذه هي المرة الأولى التي ارتكبت فيها خطأ
سمعت أنك ستعطيني
فرصتي الثانية للمرتكب الأخطاء أليس كذلك
نعم.
لكن لن أعطيك
يا إلهي
أيها الرئيس أيها الرئيس
أيها الرئيس الصغير أنا
أعطني فرصة
اثبت قدراتي
لا أريدك أن تقول إنك جميلة بدون عقل
أقسم
إذا انتهكت أي قواعد الفندق
سأغادر على الفور
قلت لك لا يمكن ألا تفهم كلامي
سأركع هكذا حتى يفتح المصعد
دع الجميع يرى
هكذا ستفقد سمعتك
لا
يا إلهي
يمكنك إغلاق الباب إن أردت.
واحد
اثنان
الآن فقط الناس في غرفة المراقبة يمكنهم رؤيتها
يمكنني أن أوضح لك
ولكن إذا فتح باب المصعد أمام القاعة مباشرة
لا أجرؤ على التفكير
كيف سأساعدك في استعادة سمعتك والفندق
حسنا
سأعطيك هذه الفرصة، انهض
انتظر
ماذا قلت أيها الرئيس الصغير؟
‫قل مرة أخرى ارفع رأسك‬
ماذا؟
هكذا لدي دليل
‫لإثبات أنني لست شخصًا لا أجمل ولا عقلًا‬
أو...
ما العمل
سأعطيك فرصة
لا أسمع بوضوح
Chonlada
بصوت أعلى دعني أسمع بوضوح أيها الرئيس
سأمنحك فرصة أخرى، هل أنت راض؟
هكذا
أعدك أنني لن أخيب ظنك
من الغد سأبحث عن شخص يراقبك
Chonlada
إذا ارتكبت خطأ مرة أخرى
من فضلك
شكرا
يا آنسة أين الحمام
الحمام؟
[الحمام]
أين الحمام
أي مطعم هو الأفضل
الحمام
أين الحمام؟ لا أستطيع التحمل
أين الحمام
أين أنت يا فتاة
حسناً أيها الضيوف
اسمعوني
يا رفاق، هل تريدون البحث عن الحمام؟
نعم
‫- امشي مباشرة ثم انعطف يميناً
حسنا شكرا
شكرا
من فضلك انتظر قليلا
[مطعم]
نعم المطعم
هذا المطعم لذيذ من خمس نجوم
شكرا
ألتقط صورة جماعية
‫- حسناً لا مشكلة
‫- شكراً‫- هيا
هيا
1 2 3 الباذنجان
حسنا شكرا
‫- شكراً‫- شكراً
رائع
[Marot]
انتظر
مهلاً
آه
لم ننتهي من الحديث بعد
سيدي
آسف، أنا لست مهتماً بك
هل يمكنك أن تتركني
لا لا
‫- سيدي أرجوك اتركني
اتركني
!مهلاً، توقف
ماذا تفعل
كيف تجرؤون على معاملة الضيوف هكذا؟
استدعي مديرك إلى هنا
ليس لديك الحق في معاملة موظفينا هكذا
خاصة بالنسبة للفتيات
‫- ماذا‫- ماذا؟
[ماذا حدث؟]
ماذا؟ ماذا حدث؟
ماذا حدث
آسف
أنا آسف، سمعت أن زوجي يسبب مشاكل هنا.
Jeremy، أرجوك
لا تفعل هذا، سأتصل بالشرطة.
أنا آسف حقا
شكراً.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
هل طلبت من حبيبته؟
نعم
شكراً جزيلاً
لو لم تكن موجودًا كنت في ورطة
آه
لا بأس
هل وجدته؟
ليس بعد
شكرا لك
ساعدني في البحث في كل مكان
حسنا
لا تستعجل سنجدها
هذا مهم بالنسبة لي
لا تستعجلي سنجدها بعد قليل
لقد جمعوا المال معاً لشرائه لي
نحن نفهمك
هل وجدته؟
يا إلهي
لادا
هل وجدته
هل وجدته؟
لا
سنجدها بعد قليل
هل يمكن ذلك؟
حقا
هل وجدته
‫هيا يا لادا‬
‫- هيا
يمكنك فعلها
هل وجدته؟
هيا
‫يا للروعة‬
نعم هذا
شكرا شكرا هذا
‫رائع جدا‬
ممتاز شكرا جزيلا
إذا استطعنا فعلها
آسف
لديك اجتماع في الساعة الثانية
ماذا عن Chonlada؟
من الذي تتحدث عنه؟
الموظفين الذين لديهم نزاع هاتفي
نعم
هذا أول موظفة تتذكر اسمها
كيف حال عمل تقييم Wadee؟
أرسلت للتو تقرير التقييم
‫الآنسة Wadee‬
‫ظل يراقب الآنسة Chonlada‬
[Chonlada] كونا
‫التقييم‪A ‬‬
‫لم ترتكب أي خطأ‬
إذا كنت تريد مني أن أجد بعض الأسباب لإخراجها
لا داعي
لنبلغ الحقيقة
لا تحيزي
حسنا
‫لن تطردك الآنسة‪Apo ‬‬
لا أعرف يا أخي
قبل أن أجد لك المعلومات
لن يتم طرده
أنا هنا من أجل هذا
بعد بضعة أشهر سندخل موسم خفيف
أريد أن أعرف
ما هي خطة سحب الضيوف
خطة سحب الضيوف؟
نعم
طوال الوقت، فندقنا
تم أخذ الجميع من قبل مجموعة "Wathin"
تم سرقة العملاء الكبيرة
لذلك أريد أن أصنع خطة سحب العملاء المختلفة
ويجذب العميل مرة أخرى
حتى أتمكن من انتظار المزايدة الجديدة
وأحصل على بعض النقاط الإضافية من أبي
هل يمكنك مساعدتي
لادا
سأذهب للعمل الليلي الشهر المقبل
لماذا؟
أليس من الجيد أنك تعمل بلا فائدة
‫يأتي الرئيس الصغير كثيراً مؤخراً للتحقق من العمل
يجعل الناس متوترا في كل مرة
خاصة العمل معك
في كل مرة أقابل الرئيس الصغير
يجب أن يأتي الرئيس الصغير للقبض على أخطائي
بمجرد أن أخطأ
بالتأكيد سيتم طردي
لكن لا أعتقد ذلك
وإلا لما كان هذا الأسبوع
نعم
أنت أقوى مما ظننت
أعتقد أن الرئيس الصغير يفكر هكذا أيضًا
هل هناك أي منصب أقرب من الرئيس الصغير
ماذا قلت؟
ماذا؟
لا شيء
يجب أن أسألك عن هذا المنصب.
سأذهب للعمل الآن.
لنذهب معاً.
لنذهب
الآنسة "Wayo" هناك
يا "Lom".
أشتاق إليك كثيراً
‫أنت‬
بدلتي مجعدة من قبلك كن مطيعا
متى أتيت
اشتقت إليك فأتيت
تكلم بشكل جيد
اشتقت إليك حقا
اذهبي للعمل
لدي عمل
لكنني من النوع الذي يقع في السعادة
لست مثلك مجنون في العمل
دعني أستريح في العطلة
هل ما زالت الشرطة في العطلة
كل عمل لديه عطلة
فقط نرى ما إذا أردنا أخذ إجازة أم لا
لنلعب معا
‫لدي اجتماع‬
‫إذا كنت متفرغا فاذهب للبحث عن الأخت دين‬
‫دعها تأخذك للعب‬
هل وجدت مكان للعيش؟
سأطلب من الآنسة "بريم" أن تحضر لك
سأذهب
انتظر
ماذا؟
بصفتك المدير
توزيع العمل للأسفل
فقط دعهم يفعلون ذلك
هكذا سيلومني الناس في الخفاء
ويقول أنني لست مسؤولاً
لا
انتظر
إذا لم تذهب معي للعب
لنذهب لتناول الطعام معا
حسنا
لقد جئت إلى هنا بسيارة خاصة
سأتحدث عن العمل لمدة نصف ساعة
سأعطيك 20 دقيقة فقط
لا يمكن أن يكون أكثر لنذهب اتفقنا
سأنتظرك في الأسفل
تفضل يا سيدي
أنا جائع
اذهب للعمل
ماذا تفعلين هنا يا آنسة "Wayo"؟
ربما أتيت إلى هنا للعب
بعد كل شيء، هذا فندق منزلي
أعتقد أنها ستبقى هنا الليلة
يجب أن يراها الشخص الذي يعمل في الليل
‫الأخت ناتش‬
هل يمكنني تغيير العمل الليلي؟
أريد أن أجرب نوبة ليلية أيضًا
هل يمكنك مساعدتي في العثور على بديل
لا تخبرني
‫أنت أيضاً تحبني الآنسة ويو‬
أخت الصاحب الصغيرة ساحرة حقا
هل أنت موظفة جديدة
لم أرك من قبل
لم تراني من قبل
لكني رأيتك من قبل
أين رأيتك
‫- إلى اللقاء‫- إلى اللقاء
‫- إلى اللقاء
مهلاً
شكرا
أغلقي عينيك
افتحي
‫واو لطيفة جدا‬
هل أعجبتك؟
نعم
شكرا
عندما ذهبت الآنسة ويو للتو
لقد رأيت
هل تعرف اسمي
من لا يعرف أخت الصاحب الصغير
أنت
هل هناك أي مساعدة؟
الغرفة جاهزة
لا أعرف أي شيء آخر.
[غرفة الاستقبال  تشونلادا K] [هل يمكنك مساعدتي؟]
هل يمكنك مساعدتي
يمكنك مناداتي لادا
ليس لدي أصدقاء
‫هل يمكنك أن تكوني صديقتي يا آنسة لادا؟‬
هل نحن أصدقاء فقط؟
Lovelyz
آه
ألم نتفق على 20 دقيقة؟
هذه فقط 10 دقائق
ماذا تفعلين
‫أطلب من الآنسة لادا أن تساعدني في التحقق من الغرفة‬
سأحضر بطاقة الغرفة
وأطلب من الآنسة "Wadee" التعامل مع شؤون الغرفة
ثم أعطي بطاقة الغرفة إلى الآنسة بلام
حسناً
[الآنسة "نام".]
‫- ماذا؟
آنسة Chonlada
هل عملت هنا لفترة طويلة؟
لقد عشت هنا عدة مرات ولم أرها
لم يمض وقت طويل
هل تحدثت معها لفترة طويلة
عرفت اسمها
انتظر
هل تتذكر اسم الموظفين؟
لم أرك تذكر اسم من
لقد عملت الآنسة "بريم" منذ عدة أشهر
حتى تتذكرين اسمه
فقط
‫أنا وهي لدينا بعض الأمور الصغيرة‬
ما الأمر
ماذا لو عرفت
أنا...
أريد أن أعرف شيئا
‫أمر السيدة Chonlada‬
لماذا تريد أن تعرف أمرها
أريد أن أطاردها
لا
هل سمعت خطأ؟
ألا تسمح لي بمطاردتها؟
أنا...
إنها موظفة فندقي، لا تطاردني
لم أرك توقفني من قبل
‫أنت والأخت دين وفا‬
‫دع ما يحلو لك‬
هكذا
لا تطارد هذا الشخص
انتظر
هل تحبها؟
♫هل هذا هو الحب♫
♫أنت المصير♫
هل تريد مقابلتي
♫هل هذا صحيح♫
♫أريد أن أعرف الجواب♫
‫‪♫‬لأنكِ‪♫‬‬
‫‪♫‬تسكن في قلبي بهدوء‪♫‬‬