[Mendengus]
[Keduanya mengerang]
Roi, jangan sakiti anakku!
- Polisi!
- [GERUNG]
[Mengerang]
Kemana Anda membawa Jade Almazan?
Aku tidak akan memberitahumu jika kamu
jangan biarkan aku dan Frida pergi!
Turun!
- Lari! Kejar mereka!
- [TEMBAK]
[DUKUM]
Hai!
- Gio!
- [TEMBAK]
Aku tidak mengincar uangmu
lagi, Gio.
Lakukan saja, Bok.
Jangan menyeret saudara-saudaraku
ke dalam ini.
Aku akan membunuhmu jika terjadi sesuatu
terjadi pada mereka.
[Mendengus]
Bagaimana rasanya
kurang beruntung, Gio?
- [Mendengus]
- [TERIAK SAKIT]
[PEMUTARAN MUSIK TENSE]
- [GIO MENGERUT SAKIT]
- [TERTAWA]
[BERNAPAS BERAT]
- [GIO MENGERUT]
- [TERTAWA]
- [GIO MENENGAH]
- [GERAN]
[PEMUTARAN MUSIK TEMA]
[BERNAPAS BERAT]
[PEMUTARAN MUSIK TENSE]
[Terengah-engah]
[GERAN]
[BIP TELEPON]
[BERNAPAS BERAT]
Teruslah mencari Jade.
- Ya, Bu.
- [TELEPON BERDENGAR]
[PEMUTARAN MUSIK TENSE]
Bu?
Ini Edward Arellano.
Ya, Bu. saya hanya ingin
untuk meminta pembaruan.
Tuan Arellano,
kami telah menangkap Roi.
[Hembuskan napas dalam-dalam]
Oke.
Bagaimana dengan Jade?
Dimana dia?
Apakah Roi sudah memberitahumu
dimana dia?
Belum.
Bu, kami membutuhkannya
untuk menemukan Jade.
Tuan Arellano, kami tahu tugas kami.
Tapi untuk saat ini,
kamu harus keluar
dari tempat itu.
Tidak.
Bu, kita belum bisa pergi.
Roi pasti menyembunyikan Jade
di suatu tempat di sekitar sini.
Dia masih memanfaatkannya
terhadap keluarganya.
Itu berarti Jade ada di sini.
Tuan Arellano, seluruh tim kami
masih mencari.
Kami akan mengabari Anda.
Oke, Bu. Terima kasih.
[MUSIK TENSE BERLANJUT]
Giok. Giok.
Jade, kamu dimana?
Giok!
Jade, tolong tunjukkan dirimu.
Giok. Giok!
Giok. Silakan datang.
Dimana kamu, Jade?
Ayolah, Jade.
[MUSIK TENSE BERLANJUT]
Giok. Jade, kamu dimana?
Giok!
Jade, kamu di sana?
Ayolah, Jade.
Giok. Giok...
Tolong, Jade.
Giok!
[MUSIK TENSE BERLANJUT]
[Ratapan TEREDAM]
[JADE TERISAK]
Giok.
Giok!
Giok...
[Terengah-engah]
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN]
[BERNAPAS BERAT]
[TANGIS TERDAM]
[Mendengus]
[BAREL BERDINTANG]
[EDWARD] Giok.
Giok. Giok.
Giok, Giok, Giok.
Bisakah kamu mendengarku, Jade?
[JADE MENGERUT]
[EDWARD] Giok. Giok.
Giok, Giok.
Giok.
[Mendengus]
[DENGAN LOGAM]
[DENGAN TUTUP LOGAM]
Giok.
Giok, Giok, Giok,
Giok, Giok, Giok...
Kemarilah.
[EDWARD MENDENGAR]
Giok...
Giok, Giok.
Jade, bangun.
Giok, Giok, Giok.
[EDWARD] Giok. Bangun, Jade.
Giok, Giok, Giok!
Bangun! Giok!
Giok? Giok. Bangun, Jade.
[EDWARD] Giok, bangun...
Giok.
Bangun.
[WHIMPERS]
[TERISAK]
Anda aman. Kamu baik-baik saja.
Saya di sini sekarang.
Aku di sini, Jade.
- Aku di sini, oke?
- [MENANGIS]
Giok... Tidak apa-apa. saya di sini.
Tidak... Tidak. Tidak.
Hah? Hah, Jade? Giok.
[TERISAK]
[EDWARD] Aku di sini, Jade.
saya di sini.
Giok...
Anda baik-baik saja.
- Giok.
- [JADE TERISAK]
[TERISAK]
[PEMUTARAN MUSIK EMOSIONAL]
[BERNAPAS BERAT]
[Guntur Bergemuruh]
- [DUKUNGAN]
- [DAUN RUSTLING]
[KIKO MENDENGAR]
[KIKO] Gio!
Gio!
Kiko!
[CELANA]
[GIO] Martin...
Gio, pegang erat-erat!
- Tunggu sebentar!
- Silakan!
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN]
[Mendengus]
[GIO MENENGAH]
[PEMUTARAN MUSIK TENSE]
Bok...
Kita akan menjauh dari mereka, oke?
- Bertahanlah di sana!
- Gio!
Gio! Gio, tetap terjaga!
Tolong tetap terjaga!
Kami akan pergi ke rumah sakit!
Janji!
Tetap terjaga!
[KIKO] Gio!
[KIKO, MARTIN MENDENGAR]
[MUSIK TENSE BERLANJUT]
[KIKO MENGERUT]
Kiko, jangan lepaskan!
[GIO MENDENGAR DENGAN STRAIN]
[MUSIK TENSE BERLANJUT]
[MUSIK Memudar]
[ROI] Saya tidak melakukan apa pun!
Mengapa kamu mengurungku?
Saya tidak bersalah!
- [GERBANG TERBANG]
- [KUNCI BERDINTANG]
Aku tidak membunuh mereka!
Aku belum pernah membunuh siapa pun!
Percaya saya!
- Sudah cukup!
- [NAFAS BERAT]
[ROI]
Bukan aku yang membunuh mereka.
- [PEMUTARAN MUSIK SULAM]
- [BERNAPAS BERAT]
Nyonya Almazan punya
mengidentifikasi Anda.
Dia mengaku kamu ada di sana
pada saat kedua pria itu meninggal.
[ROI BERNAPAS DALAM-dalam]
Saya pergi ke sana untuk Frida.
[NAFAS BERGETAR]
Demi keselamatannya!
Dan karena Anda sudah lama melakukannya
perasaan pada Bu Almazan,
kamu menggunakan kesempatan ini
untuk mendapatkan Frederico
keluar dari gambar.
Lalu kamu membunuh temannya juga
jadi tidak akan ada saksi.
Semua ini, hanya untuk dilaksanakan
rencanamu dengan Ny. Almazan.
[ROI MENANGIS]
Saya tidak melakukan apa pun.
[MUSIK GLOOMY BERLANJUT]
Mereka sudah mati
pada saat aku melihat mereka!
[JUSTIN] Kamu pembohong.
Kamu membunuh ayahku!
Kami menyambut Anda!
Orang tuaku mempercayaimu!
[ROI MENGHISUP]
[GERAK TANGAN]
Yustinus...
- Justin, aku tidak membunuh siapa pun.
- [NADA MENGEJUTKAN] Hah? Hah?
[JUSTIN] Gila!
Kamu gila!
[MUSIK GLOOMY BERLANJUT]
- [LEON] Justin, ayo pergi.
- Hah?!
Anda akan membusuk di penjara!
Kamu pembunuh!
[Mencemooh]
Ayo pergi!
[ROI]
Satu-satunya kejahatan yang saya lakukan...
mencintai Frida.
Aku bersumpah pada kalian semua,
hati nurani saya bersih!
[Terengah-engah]
Aku tidak membunuh Michael.
Aku tidak membunuh Frederico.
[MUSIK GLOOMY BERLANJUT]
[ROI MENANGIS]
[MANset TEKANAN LEPAS]
[SIREN MENANGIS
DALAM JARAK]
[FRIDA] Giok.
- Giok, putriku.
- Mama?
- [LEMBUT] Giok.
- [SUARA BREAKING] Bu.
[TERISAK] Bu, Bu...
Bu... Bu...
[PEMUTARAN MUSIK mellow]
[FRIDA] Syukurlah kamu selamat.
Terima kasih.
[JUMAT]
Aku minta maaf, sayang.
Sayangku, aku minta maaf
saya terlambat.
Hidupmu seharusnya tidak pernah terjadi
telah berada dalam bahaya.
[JADE TERISAK]
Bu, itu bukan salahmu, oke?
- [MUSIK mellow BERLANJUT]
- [Keduanya mengendus]
Roi...
Bu, itu milik Roi.
[NAFAS BERGESER,
Hembuskan napas berat]
Dia sudah pergi, sayang.
Dia telah ditangkap.
Tidak ada yang akan menyakitimu lagi.
- [FRIDA MENGENDUS, Merintih]
- [JADE TERISAK]
[FRIDA] Sayangku...
[MUSIK MELLOW TERUS]
- Saya minta maaf.
- Aku mencintaimu, Bu.
Aku mencintaimu.
[CIUMAN, MENANGIS]
Mama.
Ayo pergi?
Ayo pergi, Bu.
Ayo pergi.
Lambat dan mantap, oke?
[MUSIK MELLOW TERUS]
[MARINA menghela napas]
[PEMUTARAN MUSIK MOROSE]
aku akan pergi.
Kita semua sudah
pergi ke depan.
Itu milik Michael Fernandez
anak-anak yang membutuhkan bantuan sekarang.
Apa yang terjadi pada mereka?
Bok menyergap mereka.
Tapi jangan khawatir,
Saya akan mengurusnya.
Anda harus melanjutkan.
[MUSIK MOROSE TERUS]
Oke.
[Langkah Kaki Surut]
[SIREN MENANGIS]
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN]
[pintu terbuka]
[LANGKAH CEPAT]
[pintu belakang mobil terbuka]
[MARTIN] Dok, tolong cepat!
- Dok...
- Dok! Tolong perawat!
Perawat, saudaraku! Selamatkan dia!
- Silakan!
- [PERAWAT] Periksa juga!
[KIKO] Tidak! Perawat, fokus saja
pada saudara kita!
Dia sekarat!
[Musik yang menegangkan terus berlanjut]
Bagaimana dengan Bok?
Dia mungkin akan kembali untuk kita.
Dia tidak akan melakukannya. Polisi sudah melakukannya
kejar dia dan krunya, oke?
Lewat sini, cepat!
Perawat, dimana
ruang gawat darurat?
[PERAWAT] Lewat sini.
Lewat sini? Terima kasih.
[CHESKA] Kiko! Kiko!
- [TRIXIE] Ya Tuhan, Martin!
- [CHESKA] Kiko!
- Aduh!
- Apa yang telah terjadi?
[Obrolan yang Tumpang Tindih]
[CHESKA] Apa yang terjadi padamu?
[CHESKA MENANGIS]
Kamu sangat ceroboh!
- Apa yang terjadi padamu?
- Sudah cukup, sudah cukup.
- Aku baik-baik saja sekarang.
- Dia punya banyak memar
di bibir dan hidungnya.
- Kenapa kamu melakukan itu, Kiko?
- Di hidung juga?
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
Mari kita jalankan beberapa tes.
- Anda mungkin terluka.
- [Menghela nafas] Trixie.
- [Mengendus]
- [MARTIN] Aku baik-baik saja.
- [TRIXIE BERNAPAS]
- Janji.
[SARI MENANGIS]
[CHESKA] Sari?
[SUARA BERGAMBAR] Eh, jangan khawatir
tentang saya, tuan.
saya baik-baik saja.
Ini adalah, eh. Selamat menangis!
Aku senang kamu baik-baik saja.
Um--
Tunggu sebentar. Dimana Gio?
Dia terluka parah.
[PEMUTARAN MUSIK SOMBER]
Ya Tuhan, Martin,
apa yang sebenarnya terjadi?
[Manset TEKANAN DARAH]
Saya tahu kamu menginginkannya
sudah pulang.
Tapi kita perlu memastikannya
bahwa kamu baik-baik saja.
[RODA BERGERAK]
[Mendengus]
Maaf saya tidak dapat membantu Anda.
Maaf aku tidak ada di sana
saat kamu sendirian.
[PEMUTARAN MUSIK MELANKOLIS]
Anda tidak punya
untuk mengatakan itu, Luna.
Tapi aku berjanji pada Ayah.
Aku bilang padanya aku akan melakukan apa saja
untuk keluarga kami.
Dan itu termasuk
menjadi saudara perempuan yang baik bagimu.
[Mendengus]
Saya tahu Anda sedang mencoba
yang terbaik, Luna.
[JADE SNIFFLES]
Anda tidak perlu menyalahkan
dirimu sendiri untuk segalanya
itu terjadi pada kita.
Oke?
[MUSIK MELANKOLIS BERLANJUT]
[Mendengus, menghela napas]
[LUNA MENGIDUS]
[LUNA] Oh, mereka di sini.
[JADE] Leon!
- Apa kabarmu?
-Leon.
[LEON MENGHembuskan Hembusan Berat]
Leon, kata dokter
Aku sudah bisa pulang.
Leon, ada pembaruan?
Apa kata polisi?
Roi sudah dipenjara
karena menculik Jade.
Tapi untuk pembunuhan Ayah
dan Paman Mike, eh...
Pengacara kami akan melakukannya
untuk memeriksanya terlebih dahulu.
Ada apa?
Hm?
[Terkekeh]
Sudah kubilang padamu untuk berhati-hati.
Jika sakit di suatu tempat,
beritahu kami, oke?
[Mendengus]
Bagaimana dengan ibu?
Dimana Ibu?
Mereka masih melakukan pemeriksaan
bersamanya.
- Aku perlu bicara dengan Ibu.
- Giok, Giok.
- Istirahat saja sekarang.
- Tolong, aku harus bicara dengan Ibu.
- Kamu harus istirahat.
- Tolong, sebentar saja.
[FRIDA] Giok.
[JADE MENANGIS]
Giok.
[MUSIK MELANKOLIS BERLANJUT]
[JADE TERISAK]
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku minta maaf, Bu.
Saya sangat menyesal.
[MENANGIS] Jade, kamu tidak melakukannya
harus meminta maaf.
Ini salah Roi, bukan salahmu.
Tidak, Bu...
Permintaan maaf tidak akan pernah cukup
untuk semua hal yang telah saya lakukan
dan berkata kepadamu.
Saya sangat menyesal.
Maafkan aku... maafkan aku...
[SMOOCHES] Tidak apa-apa, Jade.
Bukan itu.
Jade, dengarkan aku.
Sayangku,
Aku ibumu.
Tidak ada yang dapat Anda lakukan
bahwa aku tidak akan bisa memaafkannya.
[MUSIK MELANKOLIS BERLANJUT]
[JADE TERISAK]
[Mendengus, menghela napas]
[FRIDA TERISAK]
[PEMUTARAN MUSIK EMOSIONAL]
Ayahmu tidak akan pernah bisa
untuk memaafkanku
jika salah satu dari kalian menghilang.
Dan aku tidak akan pernah bisa
untuk memaafkan diriku sendiri juga.
Alhamdulillah kita semua selamat.
[MUSIK EMOSIONAL BERLANJUT]
[TELEPON BERDERING]
- Luna.
- Kiko.
Aku hanya mencoba meneleponmu
untuk bertanya tentang Jade.
Ho-- Bagaimana kabarnya?
Ke-- Kenapa kamu ada di sini?
Dia baik-baik saja.
Ho-- Bagaimana dengan keluargamu?
Roi itu sakit kepala.
Dia akan membusuk di penjara.
Bagaimana dengan Jade, apakah dia baik-baik saja?
Bagaimana dengan Bibi Frida?
Jade baik-baik saja.
Ibu baru saja diperiksa
dan dia juga baik-baik saja.
Bagaimana denganmu? Keluargamu?
Apa yang sebenarnya terjadi?
[Menghela napas]
Yah... [Tarik Nafas TAJAM]
Gio adalah orangnya
yang terluka sangat parah.
Mengapa? Apa yang terjadi pada Gio?
Kami sedang dalam perjalanan
ke tempatmu.
Namun kami dihadang
oleh Bok dan yang lainnya.
Anda ingat tamu itu
siapa yang menyebabkan kekacauan di hotel?
Itu dia?
Dia ingin
untuk membalas dendam pada Gio
jadi mereka saling mengejar,
saling pukul,
dan sekarang dia sudah babak belur.
Bagaimana dia bisa dihajar?
Dia ditusuk.
Dimana Bok dan yang lainnya sekarang?
Polisi saat ini
mencari mereka.
Saya harap dia sudah tertangkap
jadi dia dan Roi bisa membusuk bersama.
Apakah kamu baik-baik saja, Luna?
[PEMUTARAN MUSIK SOMBER]
Kalau begitu, kamu harus kembali
untuk saudaramu, Kiko.
Istirahatlah sendiri.
Mari tetap berhubungan.
Baiklah.
[BERNAPAS DALAM-dalam] Terima kasih.
[MUSIK SOMBER BERLANJUT]
- [PEMUTARAN MUSIK SOMBER]
- [KLIK TOMBOL]
[pintu tertutup]
[PENDEKATAN LANGKAH]
[MUSIK SOMBER BERLANJUT]
Semoga kamu cepat sembuh.
[LANGKAH Mundur]
[Pintu TERBUKA]
[KLIK KNOB, PINTU TERTUTUP]
Tangkap dia!
Dimana Bok?
Aku tidak tahu!
- Bawa dia masuk.
- Ayolah.
- [FAYANAN PEMUTARAN MUSIK]
- [GELOMBANG MENGHANCURKAN]
[Musik firasat terus berlanjut]
[RETAKAN RETAK]
[PEMUTARAN MUSIK TENSE]
[GUN KLIK]
[MAN] Hei!
Saya mengerti. Bawa dia masuk.
- Ayo pergi.
- Ayo cepat!
[PERcikan AIR]
- [MUSIK TENSE BERLANJUT]
- [DAUN RUSTLING]
- [GELOMBANG MENGHANCURKAN]
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN]
[BOK BERTERIAK DALAM JARAK] Aah!
[LANGKAH BERJALAN DI PASIR]
[PERcikan AIR]
[Musik yang menegangkan terus berlanjut]
[TRIKLING CAIRAN]
oke?
[Musik yang menegangkan terus berlanjut]
Selamat datang di Hotel 88!
Yang paling ditunggu...
Gio kembali!
Lalu kembali normal?
Tidak.
Kakak-kakakku dalam bahaya.
Aku harus melindungi mereka.
Kenapa kamu punya
Laptop Ayah, Leon?
Aku tidak punya alasan
untuk tinggal di sini lagi.
Seharusnya tidak
telah diseret.
Jika menurutmu keadilan
telah disajikan
atas kematian ayahmu,
kamu salah.
Pembunuh sebenarnya
masih keluar dan gratis.