[Semua peristiwa dalam drama ini adalah rekaan semata-mata untuk hiburan.]
[Semua watak, tingkah laku, adegan dan peristiwa dalam drama ini adalah rekaan.]
[Tidak bertujuan untuk menyindir mana-mana entiti, profesion atau kumpulan tertentu.]
[Sila gunakan budi bicara semasa menonton.]
[Hiburan Bintang Utara]
[Saluran 7HD]
[iQIYI]
[Mempersembahkan]
♪ Tak pernah faham perasaan sebenar perkataan itu ♪
♪ Tak pernah sekali pun dalam hidupku yang lalu ♪
♪ Ada orang yang masuk ke dalam hatiku. ♪
♪ Tapi bertemu denganmu hari ini membuatku tertanya-tanya ♪
♪ Apakah perasaan ini, hatiku mula berdebar. ♪
♪ Dan aku tak dapat mengawalnya. ♪
♪ Apa yang terjadi pada hatiku saat ini? ♪
♪ Selagi kau ada di sisiku, aku tak dapat mengawal diri. ♪
♪ Hatiku ini telah terhenti padamu. ♪
♪ Adakah ini cinta, adakah ini panggilannya? ♪
♪ Apabila hatiku mula bergetar ♪
♪ Bagaikan air yang mengalir, menyirami hatiku setiap saat ♪
♪ Dari pagi hingga ke tidur, hanya awak di mata saya ♪
♪ Adakah ini cinta? Adakah awak orangnya? ♪
♪ Takdir yang menemukan kita ♪
♪ Betulkah begitu? Apa kata awak? ♪
♪ Saya ingin tahu ♪
♪ Kerana awak sudah tinggal di dalam hati saya ♪
[Bayangan Air]
Sebagai seorang perempuan, awak tak tahu apa-apa.
[Imbasan Episod Lalu]
Jadi, diam sahajalah.
Perkara yang perlukan pengetahuan dan otak,
biar lelaki yang buat.
Awak teringin sangat nak kerja untuk Kumpulan Wachara, kan?
Saya akan dekati Cik Apo secepat mungkin.
Awak pasti akan kalahkan Kumpulan Watin.
Tempat ini tak mengalu-alukan perempuan cantik yang tiada otak.
Helo?
Semua orang buat silap, kan?
Kalau bos kecil pecat saya,
mungkin ia juga satu keputusan yang salah.
Ambil gambar bersama, kan?
Tapi kalau bos kecil,
-Anda nak saya cari alasan untuk pecat dia?
-Dah siap ambil gambar.-
Tak perlu.
Teruskan lapor seperti biasa.
Cik Chonlada dah lama kerja di sini?
Kenapa awak nak tahu pasal dia?
Saya nak pikat dia.
Awak tak boleh kejar orang ini.
Tunggu sekejap.
[Hotel Monarch]
Ramai betul tetamu hari ini.
Padahal kita dah nak masuk musim lengang.
Lada, awak rasa macam mana?
Kerja syif siang dan malam sekali, awak masih boleh tahan ke?
Tengoklah.
Dah cakap kerja syif malam lain kali saja, awak tak setuju juga.
Bos kecil.
Ya.
Chonlada.
Cik Chonlada.
Helo, selamat datang ke Monarch Grand Hotel.
Awak tetapkan sistem automatik ke?
Bos kecil.
Awak penyambut tetamu.
Berdiri di sini dan tertidur.
Awak rasa ini sesuai ke?
Saya cuma...
Jangan beritahu saya yang awak tertidur secara tak sengaja.
Awak bertanggungjawab untuk kerja di sini.
Baik, bos kecil.
Awak pula,
ikut saya.
Alamak, saya pasti akan dipecat.
[Lom: Kak Nam, awak bawa Cik Chonlada bersembunyi daripada saya ke?]
Bos.
Bos, saya minta maaf. Saya betul-betul tak sengaja.
Saya tak akan buat silap lagi, saya janji.
Tolong jangan pecat saya.
[Lom: Tak jawab panggilan, tak balas mesej. Awak fikir awak boleh halang saya?]
Boleh tak, bos?
Pergi duduk diam-diam di sana.
Apa?
Duduk? Kenapa saya kena duduk diam-diam?
Buat saja apa yang saya suruh.
Tapi arahan awak tak munasabah langsung.
[Lom: Kak Nam, awak ada di pejabat?]
Sebagai bos, bila nak arahkan orang bawahan,
mestilah ada sebab yang munasabah.
Jadi...
Bos, kenapa awak bawa saya ke sini berdua saja?
[Lom: Jumpa nanti.]
[Pegawai Wayo: Jangan lari!]
[Apo Watinwanich: Baliklah berehat. Saya akan tepati janji.]
Jadi, awak suka Cik Chonlada, kan?
Bukan ke saya dah beritahu awak tadi?
Kalau awak tak suka dia,
kenapa awak bawa dia lari?
Awak sengaja bawa dia lari daripada saya ke?
Awak dah minum beberapa gelas ke?
Baliklah ke bilik dan berehat.
Satu lagi saya nak beritahu awak.
Kalau tak nak hidup awak jadi kucar-kacir,
jauhi dia.
Bos kecil.
Itu suara Chonlada.
Kak Nam, awak di mana?
Err, saya ada kerja. Nanti kita sambung lagi.
Hei, awak.
Tak nampak ke saya tengah bercakap di telefon?
Nampak.
Sebab awak tak nampak kewujudan saya,
sebab itulah saya kena muncul depan awak.
Saya tak faham.
Kenapa awak suruh saya tunggu dalam bilik mesyuarat?
Kalau tak ada apa-apa lagi,
saya turun ke bawah dulu.
Sebab Kak Nuch kata
Cik Wayo datang cari saya.
Nak buat apa?
Kak Nuch kata
Cik Wayo datang cari saya.
Hmm.
Habis tu, awak nak turun buat apa?
Nak uruskan hal penginapanlah.
Saya dah beritahu Wadee untuk uruskan hal penginapan itu.
Tak payah pergi.
Saya dah cakap.
Tapi Kak Nuch tetap kata Cik Wayo nak jumpa saya.
Cik Wayo ialah tetamu hotel ini.
Lagipun, dia adik perempuan bos.
Saya tak nak didenda sebab cuai dalam tugas.
Saya pergi dulu, bos.
Duduk sini.
Aduh.
Duduk sini dan senyap.
Nanti saya balik, saya ada kerja untuk awak.
-Tapi, bos kecil... -Hei!
Kalau awak ingkar arahan saya sekali lagi,
saya pasti akan pecat awak.
Tak kira awak nak ugut atau saman saya,
kata saya pecat awak secara tak adil,
saya tak takut pun.
Kejamnya.
Hmph.
Awak risaukan adik awak, kan?
Baguslah.
Bawa sajalah saya ke mana-mana, bos kecil.
Helo.
Siapalah agaknya orang ni?
Boleh pula dia tidur di tempat yang tak dikenali.
Pukul tiga pagi.
Kalau awak dah bangun, awak boleh balik. Tak perlu kejutkan saya.
Lagi satu, panggil mak cik pembersih untuk bersihkan tempat ni.
Lakukan rawatan ozon untuk elakkan sofa berkulat.
Awak tidur sampai terliur.
Saya taklah selekeh macam tu.
Awak kata saya selekeh?
Baiklah.
Blehh.
Masih ada orang di dalam.
Ini pasti berita besar.
[Wanna: Bos kecil dan pekerja baharu berada di bilik mesyuarat sehingga hampir pagi.]
[Hotel Monarch]
Lada.
Kak Nuch.
Awalnya awak sampai.
Saya dah tunggu awak sekejap.
Tunggu saya?
Kenapa tunggu saya?
Jangan-jangan...
Bos kecil ada suruh saya buat apa-apa lagi ke?
Ya.
Ada kaitan dengan bos kecil,
tapi bukan hal kerja.
Kalau bukan hal kerja,
habis itu hal apa?
Jadi, kamu berdua tidur bersama atau tidak?
Maaf, cuma...
Ini...
Semua orang dah sebarkan gosip sampai macam ni ke?
Tak ada sesiapa ke yang fikir saya dan bos kecil dalam pejabat
sedang bincangkan hal kerja?
Awak dan bos kecil keluar dari pejabat selepas pukul 3:00 pagi.
Saya pun susah nak percaya itu hal kerja.
Tapi saya dah kerja di Kumpulan Watin selama beberapa tahun.
Selain Cik Preem,
saya tak pernah nampak sesiapa yang dipanggil bincang kerja lewat malam macam awak.
Tak pernah?
Tak ada.
Lagipun, tak ada seorang pun pekerja
yang berani lawan cakap bos kecil macam awak tapi tak dipecat.
Tambahan pula, bos kecil
lebih rela bercakap dengan awak berbanding orang lain.
Err, cuma...
Cuma...
Kak Nuch.
Kak Nuch, dengar cakap saya.
-Sebenarnya... -Sekarang hampir semua pekerja
percaya yang awak dan bos kecil dah ada apa-apa.
Walaupun awak nak jelaskan apa-apa sekarang, saya rasa
mungkin tak ada orang akan dengar.
Tengok mulut saya ya.
Mustahil.
Tapi saya tak nak nafikan apa-apa pun.
Apa maksud awak, Lada?
Jadi...
hal awak dengan bos kecil tu,
betul ke?
Alahai, Kak Nuch.
Saya kan perempuan, kalau cakap pun saya akan
rasa malulah.
Pendek kata,
hal macam ni, biarlah bos kecil yang jawab sendiri.
Jadi...
Dah berapa kali buat?
Saya tak nak makanlah.
Pergi kerja.
Baik.
-Pergi kerja. -Baik.
Preem, kebelakangan ini, ada apa-apa masalah dengan pekerja ke?
Sejak saya masuk ke hotel,
saya rasa macam semua pekerja pandang saya, kemudian berpaling dan bercakap sesuatu.
Seperti berbisik-bisik tentang saya.
Mungkin sebab khabar angin dalam hotel ini.
Tapi saya betul-betul tak tahu siapa yang mulakannya.
Khabar angin tentang apa?
Ah, bos.
Bos kecil.
Bos kecil, awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
[Lom]
Cik Lom telefon untuk tanya tentang khabar angin itu, kan?
Bukan ke awak kata Lom dah daftar keluar?
Kenapa dia boleh tahu tentang khabar angin itu?
Cik Lom kan polis.
Lagipun dia kenal ramai orang di hotel ini.
Jadi dia mungkin dah dengar.
Bos, awak nak saya selesaikan dan jelaskan khabar angin ini?
Tak perlu.
Awak pun tahu saya tak suka
buang masa pada perkara yang tak berfaedah.
Terutamanya khabar angin tak berasas ini, biarkan saja.
Nanti semua orang akan lupa.
Tapi perkara macam ini, orang tak akan lupa dengan mudah, bos.
Kalau...
kalau ada orang nak bazirkan masa untuk percaya benda macam tu,
biarkan sajalah.
Saya takkan peduli pun.
Terima kasih.
Alamak, dah waktu rehat tengah hari,
tapi kalian berdua masih tekun bekerja ya.
Helo, bos besar.
Bos besar.
Helo.
Lama tak jumpa anda.
Ada urusan apa anda datang hari ini?
Bos besar datang nak cari bos kecil, kan?
Bos kecil ada di pejabat.
Biar saya bawa anda ke sana.
- Sila ikut sini. - Oh, tapi...
Bos kecil keluar.
Tapi saya ingat bos kecil ada di pejabat.
Dia memang dah keluar.
- Saya nampak... - Nanti, nanti.
Sudah, berhenti dulu.
Kalian berdua tak berubah langsung, ya.
Kejap baik, kejap bergaduh.
Macam ni... hari ini,
saya bukan datang nak cari Nam.
Saya datang nak cari...
Nama awak Chonlada, kan?
Er...
Ya.
Chonlada.
Ayah datang ke sini khas untuk berjumpa dengan awak.
- Ayah. - Ayah.
Sekarang sudah waktu makan tengah hari.
Nam masih suruh awak sibuk bekerja di sini.
Ini memang tak patutlah.
Makan tengah hari ini,
jom makan dengan ayah.
Ayah ada banyak perkara nak bual dengan awak.
Ke mana Cik Chonlada pergi?
Bos besar, awak boleh makan pedas, kan?
Saya pesan semua lauk yang pedas.
Sudah tentu boleh.
Jomlah makan sekali.
Macam ini.
Biar saya beritahu awak.
Kita sudah tidak berada di tempat kerja.
Awak tak perlu panggil saya bos besar.
Panggil saya ayah macam Nam.
Err, tak apalah.
Saya rasa…
lebih sesuai kalau saya panggil awak bos besar.
Tapi awak kan teman wanita Nam.
Err.
Saya dengar kalian dah mula bercinta.
Hmm, bukan.
Cuma…
Saya dan Cik Apo cuma ada hubungan kerja.
Jangan takut pada ayah.
Awak boleh berterus-terang dengan ayah.
Tengoklah, ayah dah berumur macam ini.
Tapi ayah sangat terbuka tentang cinta.
Tak kira lelaki atau perempuan.
Asalkan kalian berdua saling mencintai.
Ayah akan merestuinya.
Cuma…
Err…
Nam seorang yang gila kerja, kan?
Dia asyik bekerja sampai tak ada masa untuk awak.
Tak apa.
Nanti saya akan cakap dengan dia.
Bukan macam itu.
Pada pandangan saya.
Gila kerja bukanlah satu kelemahan.
Sebaliknya.
Orang yang serius, bertanggungjawab dan menumpukan sepenuh perhatian pada kerja.
ialah orang yang paling menawan.
Hei.
Awak betul-betul fikir macam itu ke?
Ya.
Saya sendiri pun suka bekerja.
Kalau orang yang saya bercinta juga suka bekerja.
saya akan menyokongnya sepenuhnya.
Wah, ayah tak sangka.
Ada orang yang faham dia macam ini.
Hmm.
Terima kasih kerana hadir dalam hidup anak perempuan saya.
Ayah.
Kenapa ayah bawa pekerja saya ke sini?
Ayah ajak Lada datang makan.
Kebetulan.
Ayah pun nak kenal.
orang yang sedang awak bercinta.
Saya tak ada apa-apa hubungan dengan Chonlada.
Tak perlu sorok daripada ayah.
Macam mana pun ayah akan setuju awak.
bercinta dengan Lada.
Sebab…
ayah sangat suka Lada.
Chonlada.
Bangunlah.
Takkan awak nak terus berada di sini?
Saya pergi dulu.
Bos.
Bos, boleh awak dengar penjelasan saya dulu?
Saya pun tak nak keluar makan, bos.
Ayah awak yang suruh saya datang makan, macam mana saya nak tolak?
Helo, bos, dengarlah cakap saya dulu.
Hei.
Awak memang pembawa masalah.
Ayah saya memang jemput awak,
tapi awak boleh saja menolaknya.
Awak dah buat semua orang di hotel salah faham.
Saya yang timbulkan masalah?
Jangan nak salahkan saya.
Semua yang berlaku berpunca daripada awak, kan?
Apa yang saya dah buat?
Kalau awak tak kurung saya dalam pejabat sampai pagi,
pekerja lain akan nampak ke?
Kalau macam tu, awak pergilah jelaskan.
Beritahu semua orang perkara yang sebenar.
Awak bos, awaklah yang cakap.
Orang bawahan akan dengar cakap bos.
Kalau saya cakap tapi awak tak cakap,
macam mana perkara ini nak selesai?
Perkara macam ni, kedua-dua pihak kena beri kenyataan yang sama.
Biarlah orang nak fikir macam tu.
Sebab akhirnya, semua itu tak betul pun.
Sebab saya langsung tak suka awak, Chonlada.
Awak ni jenis orang yang macam mana? Gila kuasa betul.
Apa?
Pada mulanya,
saya ada rancangan yang boleh bantu kita berdua.
Tapi bila tengok awak macam ni, saya dah tak nak tolong.
Saya betul-betul dah tak ada hati nak tolong awak.
Buang masa saja bercakap dengan awak.
Chonlada.
Ada apa, Preem?
Bos kecil, Cik Lom sedang tunggu anda.
Tunggu di mana?
Aduh, sakitnya!
Aduh!
-Saya tak nak pergi!
-Helo!
Kalau awak turun dari kereta, saya betul-betul akan pecat awak.
Ini...
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Saya tak akan bawa awak ke sini untuk bunuh dan buang mayat awaklah.
Sekarang ini pun saya dah bazirkan banyak masa
untuk buat benda yang tak berfaedah.
Kalau macam itu, hantar saya baliklah.
Awak ingat saya pandu kereta ke sini
untuk bagi awak arahkan saya ke?
Kalau macam itu, saya balik sendiri.
Awak tak boleh balik lagi sekarang.
Bos kecil, awak seorang yang cakap tak serupa bikin, kan?
Kenapa?
Awak cakap awak tak suka saya dan tak nak dekat dengan saya.
Tapi sekejap awak tarik, sekejap awak tolak.
Sekarang awak buat kita berdua-duaan macam ni pula.
Awak sebenarnya nak hentikan khabar angin atau nak sebarkannya lagi?
Hah?
Saya tak ada fikiran macam awak.
Kalau macam tu, kenapa awak bawa saya ke sini?
Untuk jelaskan khabar angin tentang kitalah.
Kalau macam tu, cakaplah dengan saya elok-elok.
Awak dah melampau, Chonlada.
Maksudnya awak tak naklah, ya?
Lagipun bos besar dah terima saya.
Kenapa awak tak jadikan saja khabar angin tu satu kenyataan?
Tak boleh.
Kalau awak tak nak bercakap dengan saya elok-elok,
teruskanlah tahan dengan semua khabar angin itu.
Cik Chonlada.
Mari kita berbincang elok-elok.
Ehem.
Bos kecil, akhirnya awak sudi bercakap dengan saya elok-elok?
Wah.
Beritahu saya cara awak.
Aduh.
Alamak.
Bos kecil, awak lambat dua saat.
Sebab saya dah tempah kereta
dan sepatutnya dah nak sampai.
Saya pergi dulu.
Er, nanti.
Awak masih tak boleh balik.
Kenapa pula?
Ataupun...
Awak risau saya akan balik ke hotel untuk cari Cik Wayo?
Macam mana awak tahu Lom ada di hotel?
Dengan cara Cik Wayo datang cari saya tadi,
awak tak terfikir ke yang hal ini akan jadi bualan dalam kumpulan staf?
Awak ni kan...
Tak sangka pula bos kecil macam awak ni risaukan adik sendiri.
Eh.
Ataupun...
Awak risaukan saya, kan?
Suka hati awaklah nak fikir apa.
Kalau awak tak beritahu cara awak,
saya akan selesaikannya dengan cara saya.
Apa dia?
Apa-apa saja masalah dalam kerja,
saya mesti hapuskannya.
Awak.
Bos kecil, awak nak pecat saya ke?
Boleh juga.
Kalau begitu, kenapa awak minta peluang daripada saya dulu?
Bukan ke awak tak nak dipecat?
Sebab sekarang saya ada bos besar dan Cik Wayo.
Saya percaya kalau bos besar tahu,
dia takkan pecat saya.
Beritahu saya cara awak.
Aduh.
Cepatlah cakap.
Ini...
Bos, awak tak jadi pecat saya ke?
Beritahu saya.
Kalau nak orang lain bercakap dengan baik, bukankah awak patut bercakap dengan baik dahulu?
Senyumlah sikit.
Baiklah.
Satu-satunya cara untuk hentikan khabar angin,
adalah dengan hal kerja.
Mustahil.
Hmph, kenapa pula mustahil?
Tiba-tiba suruh saya naikkan pangkat awak
untuk jadi pembantu Preem.
Apa orang lain akan fikir?
Mereka akan fikir yang malam itu kita berjaga sampai pukul tiga pagi
adalah disebabkan hal kerja.
Awak rasa semua orang akan percaya ke?
Mungkin pada mulanya tiada siapa yang akan percaya,
tapi kalau saya dapat jawatan ini,
semua orang pasti akan percaya.
Tapi jawatan macam ini tak pernah wujud di sini.
[Hotel Monarch]
[Bilik Mesyuarat]
Bos kecil, anda nak ke mana?
Saya nak pergi periksa kerja di pantai.
Tapi mesyuarat akan bermula dalam sepuluh minit lagi.
Ada mesyuarat ke hari ini?
Ya.
Bos, andalah yang memanggil Jabatan Pemasaran dan Jabatan Perhubungan Awam
untuk membincangkan kempen promosi baharu hotel.
Atau anda nak saya tangguhkan mesyuarat dahulu?
Tak perlu, teruskan seperti yang dirancang.
Er...
Bos kecil, awak okey tak?
Saya boleh tangguhkan mesyuarat supaya anda boleh berehat dahulu.
Saya tak apa-apa.
Tapi bos, sebelum ini anda tak pernah lupa jadual anda.
Kalau ada apa-apa yang perlukan bantuan saya, beritahu sahaja.
Preem.
Awak nak pembantu tak?
Ya.
Sila daftar masuk di sini.
Baiklah.
Yang ini, sila tunggu sekejap.
Tuan, anda boleh isikan butiran anda di sini.
Terima kasih.
Kak Nussara.
Ya?
Biar saya buat kerja di sini nanti.
Tak apa, Lada.
Saya rasa awak baru lepas makan dan masih kenyang, kan?
Awak boleh duduk dan berehat dulu.
Saya boleh buat.
Betul, tak apa, Lada.
Hmm.
Kalau awak betul-betul nak tolong, saya rasa... Nah.
Tolong perhatikan kalau ada tetamu yang dah daftar masuk secara dalam talian.
Itu sudah cukup.
Selebihnya biar saya uruskan.
Baiklah.
Hebat, kan?
Mereka cerita sampai tersebar khabar angin.
Kerja pun tak payah buat.
Cik Chonlada.
Awak boleh ikut Cik Preem. Cik Chonlada,
Cik Preem sudah beritahu saya.
Selepas ini awak bukan lagi di jabatan ini,
tetapi dipindahkan ke jabatan lain.
Apa? Pindah?
Err, Lada.
Saya dipindahkan ke mana?
Ikut saya.
Saya sudah sediakan jawatan untuk awak sebagai pembantu saya.
Pembantu?
Oh.
Baiklah.
Err, ini
Cik Wadee.
Hah?
Lada
dipindahkan untuk bantu Cik Preem ke?
Betul.
Cik Preem kata,
dia nampak Chonlada bekerja dengan cekap
dan boleh bertutur dalam banyak bahasa.
Dia juga ada kemahiran pengurusan yang baik.
Jadi, saya dah minta dia tolong untuk seketika.
Oh, yang saya nampak sebelum ini,
dia keluar dari bilik mesyuarat dengan bos kecil,
itu pun sebab dia gantikan kerja Cik Preem.
Tak ada apa-apa pun macam yang mereka gosipkan.
Awak dah tak ada syak wasangka lagi, kan?
Ya, saya dah tak syak apa-apa lagi.
Cik Preem.
Apa yang awak cakap itu...
Tempat kerja saya dah disediakan.
Adakah di kawasan sini?
Oh, bukan.
Tempat kerja awak di tingkat atas, betul-betul di sebelah meja saya.
Di depan pejabat bos kecil.
Oh, kalau begitu...
Cik Preem, kenapa awak bawa saya ke sini?
Hari ini awak kena keluar jumpa seorang klien dengan bos.
Habis tu Cik Preem macam mana? Tak ikut kami sekali ke?
Walaupun jawatan awak pembantu Cik Preem,
tapi orang yang akan menilai kerja awak ialah saya.
Tugas Preem ialah menguruskan dokumen.
Manakala awak,
ikut saya keluar bekerja.
Er...
Perlukah saya jelaskan semuanya pada awak?
Pergi pandu kereta.
Saya tak pandai memandu.
Hah?
Bos, awak tak boleh salahkan saya, ya.
Bukannya semua orang dilahirkan pandai memandu.
Lagipun,
bukan saya tak nak memandu,
tapi dalam keluarga saya,
mereka tak sokong perempuan buat kerja lelaki macam ini.
Abang-abang saya ada kereta, jadi mereka semua kena pandai memandu.
Saya pula belum ada.
Keluarga saya suruh naik pengangkutan awam kalau nak ke mana-mana.
Kenapa tiba-tiba buat drama sedih pula ini?
Saya tak bermaksud begitu, saya cuma jelaskan sahaja.
Dalam perjalanan nanti, awak baca maklumat yang Preem sediakan.
Dalam setengah jam lagi,
kita akan sampai di restoran untuk bincang kerja.
Awak kena ingat semua isi kandungannya, ya.
Semua ini kena baca sampai habis ke?
Banyak sangat, mana sempat nak ingat semua.
Kalau awak baca setiap baris macam itu,
agaknya hari ini awak boleh ingat semualah, kan?
Ingat isi penting sahaja.
Di sini kita akan sediakan bar salad,
bersama pembuka selera sejuk dan sos salad.
Di sini pula hidangan utama.
Tak kira khinzir, ikan atau ayam, semua letak di sini.
Kawasan ini untuk vegetarian.
Kita mesti asingkan.
Kena ada tanda yang jelas.
Peralatan memasak dan pinggan mangkuk pun kena asingkan.
-Satu lagi bahagian pencuci mulut. -Cef Eian.
Cef Eian, yang pernah masuk rancangan masakan luar negara itu,
cef berbintang Michelin.
Nak dapatkan tempahan kena tunggu setahun tahu, bos.
Orang kenamaan pun kena beratur.
Bertenang sikit. Saya tahu.
Baiklah.
Cef ada janji temu dengan orang lain ke?
Oh, baiklah. Kalau begitu, itu sahaja.
Helo.
Helo, Cef.
Terima kasih kerana luangkan masa untuk berbincang.
Dengan berbesar hati.
Oh.
Ini Cik Chonlada,
pembantu saya.
Helo.
Saya dah sediakan meja untuk Cik Apo.
Apa kata kita duduk dulu,
supaya boleh rasa masakan saya.
Baiklah.
Boleh kami rasa masakan cef?
Ya.
Anda masak sendiri ke?
Er...
Maaf.
Silakan duduk.
Silakan rasa.
Chonlada.
Maaf, bos.
Maaf, cef.
Tak apa.
Reaksi tetamu adalah kebahagiaan terbesar saya.
Kalau macam itu, saya makan lagi.
Silakan.
Saya boleh makan selepas bos berbual dengan anda.
Tak apa, silakan rasa dulu.
Terima kasih.
Sebenarnya, saya dah boleh agak tujuan anda datang berjumpa saya.
Saya harap kali ini anda boleh beri peluang kepada Kumpulan Watin.
Cik Apo memang tak pernah berputus asa.
Walaupun saya dah tolak banyak kali.
Saya akan terus datang berbincang sehingga kita berjaya bekerjasama.
Saya hampir cair dibuatnya.
Saya tetap dengan pendirian saya.
Tiada siapa yang lebih sesuai untuk projek ini selain anda.
Wah, terima kasih atas pujian itu.
Apa kata rasa dulu?
Terima kasih.
Sedap sangat.
Awak ada bekerjasama dengan Cef Eian dalam mana-mana projek?
Bukan ke saya dah suruh awak tengok maklumat itu?
Tapi dalam maklumat itu tak ada apa-apa tentang Cef Eian.
Hanya ada cara menguruskan sampah supaya tak mencemarkan alam sekitar.
Bukankah ini pengetahuan asas yang semua orang patut tahu?
Langsung tak nampak apa-apa rahsia hotel pun.
Kenapa?
Awak nak tahu rahsia hotel ke?
Eh, bukanlah.
Saya cuma jelaskan saja.
Awak suruh saya jadi pembantu Cik Preem.
Kalau saya tak tahu apa-apa tentang kerja,
orang mungkin akan syak saya bukan datang untuk bekerja,
tapi sebab awak nak dekati saya.
Nanti akan ada khabar angin lagi.
Ada orang hubungi awak untuk ke Wilayah Lopburi?
Tak ada. Buat apa ke sana?
Saya fikir mungkin monyet akan tertidur dengar awak bercakap,
sebab awak tak banyak cakap.
Saya pula banyak cakap, kan sesuai tu?
Oh ya,
awak ada projek kerjasama apa dengan Cef Eian?
Hei, hati-hati!
Awak okey?
Saya okey. Bos tak apa-apa?
Maafkan saya.
Cik Apo, awak tak apa-apa?
Tak apa-apa.
Tadi ada panggilan masuk, saya asyik tengok telefon saja.
Err, Cik Apo dan kawan awak betul-betul tak apa-apa?
Tak apa-apa.
Ini Chonlada, pembantu saya.
Ah, Cik Preem pula?
Dia masih ada.
Wah, Cik Apo mesti sibuk dengan kerja, kan?
Sampai kena tambah pembantu.
Boleh fahamlah.
Sebab hotel dan pusat peranginan di bawah Kumpulan Watin,
tiada tandingannya sekarang, kan?
Tak adalah sampai begitu.
Kalau tiada apa-apa, saya pergi dulu.
Cik Apo datang untuk makan di restoran Cef Eian ke?
Saya pun sengaja datang ke sini.
Tapi sous cef kata Cef Eian ada tetamu.
Tetamu itu,
mesti Cik Apo, kan?
Sebenarnya, saya dah buat janji temu dengan Cef Eian beberapa bulan lalu.
Saya dah buat tempahan sejak tahun lepas,
tapi cef masih tak berikan saya masa.
Awak baru buat janji temu beberapa bulan dah dapat jumpa dia.
Nampaknya saya kena minta tunjuk ajar,
macam mana awak selalu dapat mendahului orang lain.
Sebenarnya Encik Peempat lebih awal masuk bidang ini daripada saya.
Sepatutnya saya yang patut belajar daripada awak.
Kalau begitu, saya minta diri dulu. Ada urusan lain.
Silakan. Gembira dapat berjumpa dengan awak.
Gembira juga dapat berkenalan dengan awak, Cik Chonlada.
Selamat tinggal.
[HOTEL MONARCH]
Ada orang cabut plag awak ke?
Plag apa?
Plag pengecas dekat mulut awaklah.
Sejak dari kedai Cef Eian, awak senyap saja.
Atau awak terkejut sebab hampir dilanggar kereta?
Terima kasih sebab risaukan saya.
Kereta belum langgar lagi, otak awak dah rosak ke?
Kalau tak risau, cakap sajalah tak risau.
Susah sangat ke?
Boleh bercakap macam ni, maknanya awak okeylah.
Saya pula kasihan pada Preem.
Ingatkan akhirnya dia tak perlu pening kepala dengan pembantunya lagi.
-Aduh.
-Aduh!
Maaf, bos. Awak tak apa-apa?
Tak ada mata ke?
Saya dah berhenti, kenapa awak tak berhenti?
Bukan ke sebab awak berhenti tiba-tiba tanpa beritahu,
lepas tu salahkan saya pula?
Saya cuma teringat,
nak beritahu awak tak perlu ikut saya lagi.
Saya nak pergi ke pantai untuk tengok tapak.
Awak pula,
pergi beritahu Preem
untuk sediakan semua maklumat berkaitan aktiviti musim lengang.
Baiklah.
Hmm.
Bulan depan akan bermula musim promosi pertengahan tahun
dan musim hujan juga akan tiba.
Pelancong tempatan dan luar negara akan berkurangan.
Apabila jumlah tempahan menurun,
ia akan menjejaskan perbelanjaan setiap jabatan.
Bilangan pekerja tak berubah, tapi tetamu semakin kurang.
Jadi, bos kecil adakan promosi untuk tarik pelanggan,
supaya dapat tingkatkan tempahan bilik, kan?
Kalau macam itu, boleh turunkan harga bilik ke?
Boleh tu memang boleh,
tapi pesaing lain pun akan buat benda yang sama.
Kesan dia tak akan ketara sangat.
Sebab itulah bos kecil nak ajak Cef Eian sertai promosi ini.
Sebab Cef Eian seorang cef yang hebat
dan susah nak buat tempahan dengannya.
Kalau dapat jemput Cef Eian datang masak di hotel,
ia akan merangsang peningkatan tempahan, kan?
Mula-mula, masa bos kecil kata awak akan jadi pembantu saya,
jujur saya cakap, saya tertanya-tanya.
Sebab bos kecil
tak akan benarkan sebarangan orang bekerja di sisinya.
Saya boleh berada di sini
sebab mak cik saya bekas setiausaha bos besar.
Bos besar yang jamin saya.
Tapi kenapa bos kecil benarkan awak datang dengan mudah?
Sekarang saya dah faham.
Faham apa?
Dia mungkin tahu sesuatu tentang awak yang saya tak tahu.
Tahu apa, Cik Preem?
Dia mungkin tahu
orang yang berani macam awak boleh bantu dalam hal apa.
Sekurang-kurangnya, awak berani berterus-terang dengan bos
dan tak menipu untuk membodek.
Lagipun, awak cepat belajar,
macam pernah bekerja di hotel sebelum ini.
Saya pernah belajar dan buat latihan amali,
jadi saya cepat faham sistem hotel.
Tapi masih banyak benda yang perlu awak ajar.
Kalau macam itu, saya pergi lupuskan dokumen dulu.
Nanti datang tolong, ya.
Aduh.
- Hei. - Aduh.
- Aduh. - Masih mudah terkejut, ya.
Terkejutnya saya, Fah.
Bila awak sampai?
Saya tunggu akak dari petang tadi.
Sampai tertidur beberapa kali.
Rindunya. Nak peluk.
Rindunya.
Eh, nanti, nanti, nanti.
Jangan mengada-ada.
- Rindunya. Dah lama tak jumpa. - Rindu apa pula?
- Baru beberapa hari lepas kita telefon. - Nak peluk sekejaplah.
Fah.
Apa ni?
Serius sikit.
Baru beberapa hari lepas kita telefon, apa yang nak dirindukan?
Telefon tak sama rasanya.
Lagipun, akak tak ada masa untuk saya.
Mak awak dah mula merungut.
Nanti kalau saya ada masa, saya akan buat panggilan video dengan mak.
Jadi, kali ini datang ke Thailand buat apa?
Buat berita ke?
Tak juga.
Saya belum jumpa topik yang menarik lagi.
Jadi saya datang temankan awak dulu.
Nanti dah ada topik menarik baru fikirkan.
Tapi tak tahulah Kak Nam ada masa nak layan saya ke tak.
Dengar kata dah ada teman wanita, ya?
Hah?
Ayah saya yang beritahu awak ke?
Saya nak jumpa teman wanita awak.
Boleh tak esok awak bawa saya jumpa bakal kakak ipar?
Boleh tak? Bagi saya jumpa dia, boleh?
-Boleh, kan?-
-Saya tak ada apa-apa hubungan dengan Chonlada.
Alahai.
Chonlada.
Chonlada maksudnya ombak laut.
Apo pula maksudnya air.
Bukankah ini namanya jodoh?
Perempuan itu seorang pun dah cukup buat saya pening kepala.
-Hah?-
-Jangan cari masalah untuk saya.
-Hmm.-
-Lagi-lagi si Lom itu.
Lepas itu dengan gosip-gosip lagi.
Ayah pun sama.
Kenapa awak gelak?
Chonlada bukannya orang pertama yang masuk dalam hidup awak.
Jadi, kenapa?
Sebab awak tak pernah sebut pasal perempuan lain macam ini.
Fah.
Nampaknya ombak ini,
akan menggegarkan Kak Nam saya yang setenang ais itu.
Betul-betul menggegarkan.
Kalau awak cakap lagi, saya tak akan layan awak.
Tak apa.
Kalau macam itu, saya boleh berbual dengan ayah awak.
Pakcik, pakcik.
Macam mana?
Nam ada cakap apa-apa pasal Lada tak?
Mulut kata tak, tapi asyik sebut nama dia saja.
Nampaknya ada harapanlah, kan?
Saya rasa ada 80 peratus harapan, pakcik.
Okey.
Pakcik.
Awak tahu tak apa nama keluarga bakal kakak ipar kita, Chonlada?
Kenapa?
Sajalah, saya kan suka bergosip.
Kalau saya tanya Kak Nam, dia mesti takkan beritahu.
Jadi saya nak guna saluran wartawan saya secara senyap-senyap
untuk siasat sikit pasal Chonlada.
Cik Apo baru lepaskan awak balik?
Abang.
Abang, kenapa abang datang sini?
Kenapa tak beritahu saya
yang awak dah jadi pembantu Cik Apo?
Err, saya pun baru naik pangkat hari pertama.
Lagipun,
saya tak sangka akan jumpa awak dan Cik Apo serentak.
Maafkan saya.
Saya cuma singgah untuk jumpa Cef Eian.
Tapi saya gembira awak dapat dekati Cik Apo dengan begitu cepat.
Dengan cara ini, awak boleh bantu saya dapatkan lebih banyak maklumat.
Jadi, Kumpulan Watin dah berjaya pujuk Cef Eian?
Dan projek apa yang dia minta Cef Eian buat?
Saya rindu awak.
[Lada: Saya rindu awak.]
Saya tak rindu awak pun.
[Lada: Saya nak bercakap dengan awak.]
Saya nak bercakap dengan awak.
Saya tak nak bercakap dengan awak pun.
[Lada: Saya ada perkara tentang Abang Pat nak beritahu awak.]
Saya ada perkara tentang Abang Pat nak beritahu awak.
Saya tak nak dengar.
[Lada: Awak tak balas, maknanya awak masih marahkan saya.]
Awak tak balas, maknanya awak masih marahkan saya.
Kalau macam tu, saya beritahu orang lain sajalah. Saya tak ganggu awak lagi.
[Lada: Kalau macam tu, saya beritahu orang lain sajalah. Saya tak ganggu awak lagi.]
Suka hati awaklah.
Cakaplah.
Cakap apa? Awak yang hantar mesej pada saya dulu, kan?
Dah tak marah lagi, kan?
Bukan tak marah, cuma rimas.
Kalau saya tak telefon awak balik,
awak akan terus hantar mesej pada saya, kan?
Jadi?
Awak pergi menyamar jadi pekerja hotel pesaing.
Ada dapat apa-apa maklumat untuk Abang Pat tak?
Ada.
Cik Apo jemput Chef Eian untuk sertai acara hotel.
Tapi saya tak beritahu abang.
Hah? Kenapa awak tak beritahu?
Dia jemput Chef Eian untuk projek apa?
Saya betul-betul tak tahu, bang.
Tapi awak ikut Cik Apo ke kedai Chef Eian.
Awak tak dapat apa-apa maklumat ke?
Macam yang saya cakaplah, abang.
Ini hari pertama saya bekerja.
Cik Apo mungkin belum begitu percayakan saya.
Saya tak ada apa-apa maklumat untuk abang.
Lada.
Awak tahu awak harapan abang, kan?
Kalau hotel abang dapat bertahan,
Lada bukan sahaja tolong abang.
Awak juga dapat selamatkan Kumpulan Wachara.
Nanti ayah pun akan pandang tinggi pada awak.
Tapi kalau hotel abang lingkup,
bukan sahaja abang hilang kepercayaan ayah,
awak pun hanya akan jadi barang dagangan
untuk kepentingan perniagaan di mata ayah.
Awak faham tak apa yang abang cakap?
Saya tak pernah lupa, Nade.
Kenapa saya masuk Kumpulan Watin.
Kalau begitu, kenapa awak tak beritahu abang awak tentang Chef Eian?
Sebab cara Cik Apo dapatkan Chef Eian tak kotor.
Tapi kalau suatu hari nanti Kumpulan Watin
guna cara kotor untuk bersaing dengan Kumpulan Wachara,
saya akan beritahu abang saya semuanya.
Saya setuju dengan fikiran awak itu.
Sekurang-kurangnya ini persaingan yang adil.
Tapi sejujurnya,
saya rasa
lebih baik awak berhenti sebelum Cik Apo tahu siapa awak sebenarnya.
Berhenti?
Nak buat Cik Apo yang tak peduli hal dunia
ingat nama saya dan pedulikan saya,
bukan senanglah, Nade.
Saya tak boleh berhenti.
Saya mesti teruskan.
Untuk buat Cik Apo percayakan saya,
saya kena dapatkan lebih banyak maklumat Kumpulan Watin.
Haih.
Kalau macam itu, awak jaga diri baik-baik.
Turun padang sendiri memang berisiko,
tapi ada perkara lain yang lebih berisiko.
Lebih berisiko?
Apa maksud awak?
Lada, dengar sini.
Awak sekarang sedang mempermainkan perasaan orang.
Awak nak turun padang sendiri boleh,
jangan sampai hati awak sendiri yang terperangkap pula.
Hmph, awak fikir saya akan jatuh cinta dengan Cik Apo?
Hmph, jangan haraplah.
Silakan bertaruh, saya pasti menang.
Eh, Nade, ada orang telefon. Nanti saya telefon awak balik.
Aik?
Apa benda ini?
Helo, siapa di sana?
Saya.
Bos kecil.
Macam mana awak dapat nombor saya?
Jabatan Sumber Manusia memang ada nombor semua pekerja.
Awak pembantu Preem.
Tak susah pun untuk saya cari nombor awak, kan?
Maaf, saya lupa pula bos saya seorang yang genius.
Awak telefon waktu macam ini nak bagi kerja ke?
Dah makan ubat?
Hah?
Itu... Preem kata awak balik dalam hujan.
Ingat makan ubat.
Jangan salah faham yang saya risaukan awak.
Bukannya saya risaukan awak.
Saya risaukan diri saya sendiri.
Saya tak nak bekerja dengan orang sakit.
Nanti saya berjangkit, kan susah.
Itu sahaja.
♪ Adakah ini cinta? Begitukah ia dipanggil? ♪
♪ Apabila hatiku mula bergetar. ♪
♪ Bagaikan air yang mengalir, menyirami hatiku setiap saat. ♪
♪ Dari pagi hingga tidur, hanya awak di mata saya. ♪
♪ Adakah ini cinta? Adakah awak orangnya? ♪
♪ Takdirkah yang menemukan kita? ♪
♪ Betulkah begitu? Apa kata awak? ♪
♪ Saya ingin tahu. ♪
♪ Kerana awak sudah tinggal di dalam hati saya. ♪
Sebab itulah saya datang untuk lihat Kumpulan Watin
[Pratonton Episod Seterusnya]
ada buat apa-apa yang mencurigakan atau tidak.
Awak tak takut kalau ada orang nampak?
Apa yang awak buat?
Saya sedang tengok hidangan istimewa Cef Eian
[Makanan Laut Shell Out] [Kaki Itik Rangup Kari Merah]
[Nasi Campur Istimewa Thai Selatan]
yang akan dilancarkan dalam acara nanti.
Buat Cef Eian
tak dapat bekerjasama dengan Kumpulan Watin lagi.
Kemudian salahkan semuanya
ke atas Kumpulan Watin.
Kumpulan Watin bukan dibina oleh seorang saja.
tetapi atas usaha semua jabatan,
termasuk awak, Chonlada.
Saya akan pastikan awak puji saya hebat dengan mulut awak sendiri.
Baiklah.
Saya akan tunggu.
♪ Adakah ini cinta? Begitukah ia dipanggil? ♪
[Tonton versi penuh  di aplikasi iQIYI dan iQ.com, platform penstriman rasmi.]
♪ Apabila hatiku mula berdebar. ♪
♪ Bagaikan air yang mengalir, membasahi hatiku setiap saat. ♪
♪ Dari pagi hingga malam, hanya awak di mata saya. ♪
♪ Adakah ini cinta? Adakah awak orangnya? ♪
♪ Adakah takdir yang menemukan kita? ♪
♪ Betulkah begitu? Apa kata awak? ♪
♪ Saya ingin tahu. ♪
♪ Kerana awak sudah berada di dalam hati saya. ♪
♪ Sejujurnya, hati saya masih ragu-ragu. ♪
♪ Adakah itu awak? ♪
♪ Orang yang saya cari selama ini. ♪
♪ Adakah ini cinta? Begitukah ia dipanggil? ♪
♪ Apabila hatiku mula berdebar. ♪
♪ Bagaikan air yang mengalir, membasahi hatiku setiap saat. ♪
♪ Dari pagi hingga malam, hanya awak di mata saya. ♪
♪ Adakah ini cinta? Adakah awak orangnya? ♪
♪ Adakah takdir yang menemukan kita? ♪
♪ Betulkah begitu? Apa kata awak? ♪
♪ Saya ingin tahu. ♪
♪ Kerana awak sudah berada di dalam hati saya. ♪
[Waterfront]