[Semua kejadian dalam drama ini
adalah fiktif dan hanya untuk hiburan]
[Semua tokoh, tindakan, adegan dan
kejadian di dalam drama ini adalah fiktif]
[Tidak bermaksud menyindir
entitas, profesi, atau kelompok tertentu]
[Harap bijak dan berhati-hati
saat menonton]
[North Star Entertainment]
[Saluran 7HD]
[iQIYI]
[Produksi]
♪ Belum pernah mengerti
perasaan yang sebenarnya dari kata ini ♪
♪ Dalam hidupku di masa lalu
belum pernah terjadi satu kali pun ♪
♪ Ada orang yang masuk ke dalam hatiku ♪
♪ Tapi hari ini bertemu denganmu
membuatku mulai bertanya-tanya ♪
♪ Sebenarnya perasaan apa ini?
Hatiku mulai bergetar ♪
♪ Dan aku
malah tidak bisa mengendalikannya ♪
♪ Apa yang sebenarnya terjadi
pada hatiku saat ini? ♪
♪ Asalkan kamu ada di dekatku
aku tidak bisa mengendalikan diri ♪
♪ Hatiku ini sudah berhenti di tempatmu ♪
♪ Apakah ini cinta?
Apakah ini sebutannya? ♪
♪ Saat hatiku mulai goyah ♪
♪ Seperti air yang mengalir
menyejukkan hatiku setiap saat ♪
♪ Dari fajar hingga tertidur
yang kulihat selalu dirimu ♪
♪ Apakah ini cinta?
Apakah kamu orangnya? ♪
♪ Takdir yang membuat kita bertemu ♪
♪ Benarkah seperti itu?
Bagaimana menurutmu? ♪
♪ Ingin sekali mengetahuinya ♪
♪ Karena kamu sudah tinggal
ke dalam hatiku ♪
[The Water 4 Elements]
Anak perempuan itu tidak tahu apa-apa,
[Ringkasan Episode Sebelumnya]
jadi, diam saja.
Hal-hal yang membutuhkan pengetahuan
dan pemakaian otak itu,
biarkan laki-laki saja yang melakukannya.
Kamu ingin sekali bekerja
untuk Grup Wachara, ya?
Aku akan segera mendekati Nona Apo.
Kamu pasti akan menang
dari Grup Watin.
Tempat ini tidak menerima orang
yang hanya bermodal wajah tanpa otak.
Hei!
Manusia pasti akan
melakukan kesalahan, bukan?
Jika Bos Kecil memecatku,
mungkin saja itu juga sebuah
keputusan yang salah.
Ambil foto bersama, ya?
Tapi jika Bos Kecil ingin aku mencari
- sedikit alasan untuk memecatnya...
- Sudah selesai difoto.
Tidak perlu.
Terus laporkan saja
apa adanya seperti ini.
Apakah Nona Chonlada
sudah lama bekerja di sini?
Untuk apa kamu ingin tahu tentang dia?
Aku ingin mengejarnya.
Orang ini tidak boleh kamu kejar.
Tunggu sebentar.
[Hotel Monarch]
Tamu hari ini benar-benar banyak.
Apalagi saat ini sudah bersiap
memasuki musim sepi.
Lada, bagaimana perasaanmu?
Mengambil sif siang dan malam sekaligus,
apakah kamu masih sanggup?
Lihatlah.
Sudah kubilang agar kamu ambil sif malam
lain hari saja, tapi kamu tetap tidak mau.
Bos Kecil.
Iya.
Chonlada.
Nona Chonlada!
Ah, halo! Hotel Internasional
Monarch Global menyambut Anda.
Apa dirimu ini sudah diatur
sistem otomatis?
Bos Kecil.
Kamu adalah nona resepsionis,
tapi datang ke sini
untuk berdiri sambil mengantuk.
Apakah menurutmu
itu adalah hal yang pantas?
Aku hanya...
Jangan bilang padaku
kamu tak sengaja tertidur.
Kamu saja yang bertanggung jawab
atas pekerjaan di tempat ini.
Baik, Bos Kecil.
Sedangkan kamu,
ikut denganku.
Gawat, aku pasti akan dipecat.
[Lom: Kak Nam, apa kamu membawa
Nona Chonlada pergi buat sembunyi dariku?]
Bos.
Bos, aku benar-benar minta maaf.
Aku benar-benar tidak sengaja.
Aku tidak akan membuat kesalahan lagi,
aku berjanji.
Tolong jangan pecat aku.
[Lom: Telepon ataupun pesan tak direspon,
apa kamu pikir kamu bisa menghentikanku?]
Oke, Bos?
Pergilah ke sebelah sana
dan duduklah dengan tenang.
Apa?
Pergilah ke sebelah sana
dan duduklah dengan tenang.
Duduk? Kenapa harus duduk dengan tenang?
Lakukan saja sesuai
dengan yang kukatakan.
Tapi hal yang kamu perintahkan padaku ini
sama sekali tidak beralasan.
[Lom: Kak Nam, apakah kamu ada di kantor?]
Sebagai seorang bos, ketika menyuruh
bawahan melakukan suatu hal,
tentu saja harus ada alasan yang tepat.
Jadi...
Bos, kenapa kamu menyuruhku datang
ke sini untuk berduaan saja denganmu?
[Lom: Sampai jumpa nanti]
[Polisi Wayo: Jangan lari]
[Apo Watinwanich: Pulanglah untuk
beristirahat, aku akan menepati janjiku]
Jadi, kamu menyukai Nona Chonlada, ya?
Bukankah aku sudah
mengatakannya padamu?
Jika kamu tidak menyukainya,
untuk apa kamu membawanya kabur?
Apakah kamu sengaja membawanya
untuk bersembunyi dariku?
Apa kamu sudah minum
beberapa gelas minuman?
Kembalilah ke kamar untuk beristirahat.
Selain itu, aku juga ingin memberitahumu,
jika kamu tidak ingin membiarkan
kehidupanmu jadi kacau balau,
menjauhlah darinya.
Bos Kecil.
Itu suara Chonlada.
Kak Nam, ada di mana kamu?
Eh, aku ada pekerjaan
yang harus dilakukan, jadi, sudah dulu.
Hei, kamu...
Apa kamu tidak lihat
kalau aku sedang telepon?
Aku lihat.
Itu karena kamu tidak bisa
melihat keberadaanku,
makanya aku mondar-mandir
di hadapanmu.
Aku tidak mengerti,
kenapa kamu harus menyuruhku
menetap di dalam ruang rapat.
Jika sudah tidak ada urusan lagi,
aku akan pergi ke lantai bawah dulu.
Karena Kak Nuch bilang,
Nona Wayo datang untuk mencariku.
Pergi untuk apa?
Kak Nuch hanya bilang bahwa
Nona Wayo datang untuk mencariku.
Ya.
Lalu untuk apa kamu mau turun?
Tentu pergi untuk mengurus
masalah penyewaan kamar.
Aku sudah bilang pada Wadee agar dia
yang mengurus masalah penyewaan kamar.
Kamu tidak perlu pergi.
Aku sudah bilang,
tapi Kak Nuch masih bersikeras bilang
bahwa Nona Wayo ingin bertemu denganku.
Nona Wayo adalah tamu di hotel ini.
Selain itu, dia juga
adik perempuanmu, Bos.
Aku sama sekali tidak ingin ditegur
karena melalaikan tugasku.
Aku pergi dulu, Bos.
Duduk di sini!
Aduh.
Duduklah dan tetap diam di sini.
Nanti saat aku kembali, aku punya
pekerjaan yang akan kuberikan padamu.
- Tapi Bos Kecil...
- Hei!
Jika kamu berani melanggar
perintahku sekali lagi,
aku pasti akan memecatmu.
Tidak peduli kamu mau
mengancamku atau menuntutku,
lalu bilang bahwa tindakanku
memecatmu ini sangat tidak adil,
aku juga tidak takut!
Kejam sekali.
Huh.
Itu karena kamu mencemaskan adikmu, 'kan?
Bagus juga.
Kalau begitu, bawa saja aku terus
di sisimu, Bos Kecil.
Hei.
Apa-apaan orang ini?
Berada di tempat asing pun
masih bisa tertidur pulas.
Pukul 03.00?
Kamu sudah boleh pulang jika sudah bangun.
Tidak perlu membangunkanku.
Panggil juga bibi petugas kebersihan
untuk datang membersihkan
dan melakukan proses perawatan ozon
untuk mencegah sofanya berjamur.
Kamu bahkan meneteskan air liur
saat sedang tidur.
Aku sama sekali tidak sejorok itu.
Mengataiku jorok, ya?
Baiklah.
Cuih.
Ternyata masih ada orang di dalam.
Ini benar-benar berita besar.
[Wanna: Bos Kecil dan pegawai baru ada
di dalam ruang rapat hingga hampir subuh]
[Hotel Monarch]
Lada.
Kak Nuch.
Kamu sudah datang sepagi ini?
Aku sudah datang menunggumu
selama beberapa waktu.
Menungguku?
Kenapa harus menungguku?
Jangan-jangan...
Bos Kecil masih ingin menyuruhku
untuk melakukan sesuatu?
Benar.
Ini berkaitan dengan Bos Kecil,
tapi ini bukan soal pekerjaan.
Jika ini bukan soal pekerjaan,
lalu ini soal apa?
Jadi, pada akhirnya kalian
sudah tidur bersama atau belum?
Maaf, tapi...
Ini...
Apa sudah tersebar ke semua orang
hingga seperti ini?
Apa tidak ada orang yang berpikir
kalau aku dan Bos Kecil sekadar
membicarakan urusan kerja di dalam kantor?
Kamu dan Bos Kecil baru keluar
dari kantor setelah pukul 03.00.
Bahkan aku sendiri pun sangat sulit
untuk berpikir bahwa itu soal pekerjaan.
Tapi aku pun sudah bekerja
di Grup Watin selama beberapa tahun.
Selain Nona Preem, aku belum pernah lihat
ada orang yang dipanggil untuk membahas
pekerjaan saat tengah malam sepertimu.
Sama sekali belum pernah ada?
Tidak ada.
Lagi pula, tidak ada satu pegawai pun
yang berani membantah Bos Kecil
tapi tidak dipecat sepertimu.
Apalagi, Bos Kecil lebih bersedia
bicara denganmu daripada
mengobrol dengan orang lain.
Eh, ini...
Ini...
Kak Nuch.
Kak Nuch, dengarkan aku.
- Sebenarnya...
- Kini hampir seluruh pegawai
percaya bahwa telah terjadi sesuatu
di antara kamu dan Bos Kecil.
Bahkan jika kamu ingin
menjelaskannya sekarang,
kurasa tidak akan ada
orang yang mau dengar.
Lihat mulutku ini, ya.
Itu mustahil.
Tapi aku juga tidak ingin
menyangkal apa pun.
Apa maksudmu itu, Lada?
Jadi...
Masalah antara kamu dan Bos Kecil itu
memang benar?
Astaga, Kak Nuch.
Aku ini seorang wanita.
Jika diucapkan, aku juga akan...
merasa malu.
Kesimpulannya,
lebih baik biarkan Bos Kecil sendiri
yang datang menjawab soal ini.
Jadi...
Kalian sudah melakukannya berapa kali?
Lebih baik aku tidak makan.
Ayo pergi kerja saja.
Baik.
- Ayo pergi kerja.
- Baik.
Preem, apakah para pegawai sedang
menghadapi suatu masalah belakangan ini?
Sejak aku memasuki hotel ini,
kurasa para pegawai
seperti sedang melihatku,
lalu berbalik dan mengatakan sesuatu.
Seolah-olah sedang membicarakan sesuatu
tentang aku secara diam-diam.
Mungkin karena ada rumor di dalam hotel.
Tapi aku benar-benar tidak tahu
itu disebarkan oleh siapa
dan itu rumor soal apa.
Ah, Bos!
Bos Kecil.
Bos Kecil, apa kamu tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
[Lom]
Nona Lom menelepon karena ingin
menanyakan masalah rumor, ya?
Bukankah kamu bilang
bahwa Lom sudah lapor keluar hotel?
Kenapa dia bisa tahu soal rumor itu?
Nona Lom adalah seorang polisi.
Selain itu, dia juga mengenal
banyak orang di dalam hotel.
Jadi, sepertinya dia sudah mendengarnya.
Bos, apa kamu ingin aku mengurus
dan mengklarifikasi rumor ini?
Tidak perlu.
Kamu juga tahu bahwa aku tidak suka
menyia-nyiakan waktu pada hal-hal
yang tidak bermakna seperti ini.
Terutama rumor yang tak berdasar ini,
jangan dipedulikan lagi.
Tidak lama lagi,
semuanya akan melupakannya.
Tapi semua orang tidak akan melupakan
hal semacam ini dengan semudah itu, Bos.
Ini...
Jika ada yang ingin membuang waktunya
untuk memercayai hal semacam itu,
terserah mereka saja.
Dari awal aku memang tidak akan peduli.
Terima kasih.
Aduh, ini sudah waktunya
istirahat makan siang,
tapi kalian berdua masih saja bekerja
dengan sangat rajin dan tekun.
Halo, Bos Besar.
Bos Besar.
Halo.
Sudah lama tidak berjumpa dengan Anda.
Anda datang hari ini
apa karena ada urusan?
Bos Besar, Anda datang
untuk mencari Bos Kecil, ya?
Bos Kecil ada di dalam kantor.
Biar kuantar Anda ke sana.
- Silakan lewat sebelah sini.
- Oh, tapi...
Bos Kecil sedang keluar.
Tapi seingatku Bos Kecil ada
di dalam kantor.
Dia benar-benar sedang pergi keluar.
- Tapi kulihat...
- Tunggu sebentar.
Sudah, berhenti dulu.
Kalian berdua masih saja
tidak berubah sama sekali.
Sebentar akrab, sebentar bertengkar.
Itu... Hari ini,
aku datang bukan untuk mencari Nam.
Aku datang untuk mencari...
Namamu Chonlada, ya?
Eh.
Benar.
Aku Chonlada.
Ayah datang secara khusus untuk mencarimu.
- Ayah?
Sekarang sudah waktunya makan siang.
Nam malah menyuruhmu
sibuk bekerja di sini.
Sungguh tidak boleh begini.
Untuk makan siang hari ini,
ayo pergi makan bersama Ayah.
Ada banyak hal yang Ayah
ingin obrolkan denganmu.
Ke mana perginya Nona Chonlada?
Bos Besar, Anda bisa makan
makanan pedas, 'kan?
Hidangan yang kupesan kebetulan
semuanya adalah hidangan pedas.
Tentu saja bisa.
Ayo makan bersama-sama.
Begini.
Kuberi tahu kamu,
kita sudah tidak berada
di tempat kerjamu lagi.
Jadi, kamu sudah tidak perlu
memanggilku Bos Besar lagi.
Panggil saja aku Ayah seperti Nam.
Eh, lebih baik jangan.
Kurasa...
sepertinya akan lebih pantas
jika aku tetap memanggil Anda Bos Besar.
Tapi kamu itu pacarnya Nam.
Eh?
Kudengar, kalian berdua
sudah mulai berpacaran.
Eh, bukan seperti itu.
Itu...
Hubungan antara aku dan Nona Apo hanyalah
sebatas atasan dan bawahan saja.
Tidak perlu merasa takut pada Ayah.
Kamu bisa bicara jujur pada Ayah.
Lihatlah, meski Ayah sudah setua ini,
tapi pandangan Ayah terhadap cinta itu
sangatlah terbuka.
Baik itu perempuan maupun laki-laki,
asalkan kalian berdua saling mencintai,
aku sudah sangat senang melihatnya.
Itu...
Eee...
Nam itu seseorang yang gila kerja, bukan?
Dia hanya peduli pada pekerjaannya
sampai tak punya waktu untuk menemanimu.
Tidak masalah.
Aku akan pergi menasihatinya.
Bukan begitu.
Menurutku,
orang yang gila kerja sama sekali
bukanlah suatu kelemahan.
Sebaliknya,
orang yang serius bertanggung jawab
dan berdedikasi penuh terhadap pekerjaan
adalah orang yang paling memesona.
Wah.
Apakah kamu benar-benar
berpikir seperti itu?
Iya.
Aku sendiri pun sangat suka bekerja.
Lagi pula jika orang yang pacaran denganku
juga sangat menyukai pekerjaannya,
aku akan mendukungnya
dengan sekuat tenaga.
Wah, Ayah benar-benar
tidak berani percaya,
ternyata masih ada orang yang bisa
memahami dirinya seperti ini.
Ya.
Terima kasih sudah masuk
ke dalam kehidupan putriku.
Ayah.
Untuk apa kamu membawa
pegawaiku datang ke sini?
Aku mengundang Lada untuk makan bersama.
Kebetulan sekali,
Ayah juga ingin berkenalan
dengan orang yang sedang berpacaran
denganmu itu.
Aku dan Chonlada sama sekali
tidak punya hubungan apa pun.
Tidak perlu menyembunyikannya dari Ayah.
Apa pun yang terjadi,
Ayah akan tetap menyetujuimu
berpacaran dengan Lada.
Karena...
Ayah sangat menyukai Lada.
Chonlada.
Chonlada!
Berdirilah.
Apa kamu masih ingin
terus berada di sini?
Aku pergi dulu.
Bos.
Bos, bisakah kamu dengarkan aku dulu?
Aku pun tidak ingin keluar makan, Bos.
Ayahmu yang mengajakku makan.
Mana mungkin aku bisa menolaknya?
Hei, Bos, tolong dengarkan aku dulu!
Eh.
Kamu ini benar-benar
seorang pembuat masalah.
Ayahku memang telah mengundangmu,
tapi masih ada cara untuk menolak hal ini.
Kamu sedang membuat orang-orang
di dalam hotel jadi salah paham.
Aku sudah membuat masalah?
Berhentilah menyalahkanku.
Bukankah semua yang terjadi ini
disebabkan olehmu?
Memangnya apa yang sudah kulakukan?
Jika kamu tidak mengurungku
di dalam kantor hingga pagi hari,
mana mungkin para pegawai lain
akan melihatnya?
Kalau begitu pergi saja
untuk mengklarifikasinya.
Beri tahu semua orang
apa yang sebenarnya terjadi.
Kamu adalah bosnya,
jadi, kamu katakan saja sendiri.
Bawahan pasti akan mendengarkan
perkataan bosnya.
Jika aku sudah angkat suara,
tapi kamu malah tidak bicara,
mana mungkin masalahnya bisa selesai?
Dalam hal semacam ini, kedua belah pihak
harus punya pernyataan yang selaras.
Kalau begitu, biarkan saja
orang lain berpikir seperti itu.
Karena pada akhirnya,
ini semua tidaklah benar.
Karena aku sama sekali
tidak menyukaimu, Chonlada.
Sebenarnya kamu ini orang macam apa?
Benar-benar haus kekuasaan!
Apa?
Pada awalnya,
aku memang punya sebuah rencana
yang bisa membantu kita berdua.
Tapi setelah melihat raut wajahmu ini,
aku jadi tidak ingin membantumu lagi!
Aku benar-benar tidak berniat
untuk membantumu.
Buang-buang waktu saja
kalau bicara denganmu.
Chonlada.
Ada apa, Preem?
Bos Kecil, Nona Lom sedang menunggu Anda.
Menunggu di mana?
Aduh, sakit!
Aduh!
- Aku tidak mau pergi.
- Hei!
Jika kamu turun dari mobil,
aku benar-benar akan memecatmu.
Ini...
Untuk apa kamu membawaku ke sini?
Aku tidak mungkin membawamu ke sini
untuk membunuhmu dan membuang
mayatmu ke alam liar.
Hal seperti sekarang ini saja sudah
membuatku menyia-nyiakan banyak waktu
pada hal-hal yang sama sekali
tak bermakna ini.
Kalau begitu, bawa saja aku kembali.
Apa kamu pikir aku mengemudi kemari
demi membiarkanmu memerintahku?
Kalau begitu, aku akan kembali sendiri.
Sekarang kamu masih belum boleh
kembali dulu.
Bos Kecil, kamu ini orang
yang lain di mulut lain di hati, ya?
Kenapa?
Mulutmu bilang tidak menyukaiku
dan tidak ingin mendekatiku,
tapi kamu sebentar menarik,
sebentar menyeret.
Kini kamu malah membuat kita terjebak
ke dalam situasi berduaan begini lagi.
Kamu ini sebenarnya mau meredakan rumor
atau membuat rumornya lebih tersebar lagi?
Hah?
Aku sama sekali tidak punya
pemikiran yang sepertimu itu.
Kalau begitu, kenapa kamu membawaku
datang ke tempat ini?
Itu untuk mengklarifikasi rumor
di antara kita.
Kalau begitu,
bicaralah baik-baik denganku.
Kamu sudah keterlaluan, Chonlada.
Jadi, kamu tidak bersedia, ya?
Lagi pula, Bos Besar pun sudah mengakuiku.
Kenapa kamu tidak mengubah rumornya
menjadi kenyataan saja?
Tidak boleh.
Jika kamu tidak mau
bicara baik-baik denganku,
silakan terus menahan diri
menghadapi gosip-gosip itu.
Nona Chonlada.
Mari kita bicara baik-baik.
Ehem.
Bos Kecil, apakah kamu ini akhirnya
bersedia untuk bicara baik-baik denganku?
Wah.
Katakan saja solusimu.
Aduh.
Gawat.
Bos Kecil, kamu terlambat 2 detik.
Karena aku sudah memesan mobil.
Selain itu, sepertinya sudah mau tiba.
Aku pergi dulu.
Eh, tunggu sebentar.
Kamu masih belum boleh pulang.
Memangnya kenapa?
Atau jangan-jangan
kamu khawatir aku akan kembali ke hotel
untuk mencari Nona Wayo, ya?
Bagaimana kamu bisa tahu Lom
ada di hotel?
Dengan Nona Wayo
yang datang mencariku seperti itu,
masa tidak terpikir olehmu bahwa orang
di grup pegawai akan membahasnya?
Kamu ini benar-benar...
Sungguh tak disangka, Bos Kecil,
kamu bisa secemas ini pada adikmu.
Eh?
Atau jangan-jangan
kamu sedang mengkhawatirkanku?
Pikirkan saja sesukamu.
Jika kamu tidak mengatakan solusimu,
aku akan menanganinya dengan caraku.
Cara apakah itu?
Sesuatu yang menjadi masalah
di dalam pekerjaan,
harus segera kusingkirkan.
Kamu...
Bos Kecil, apakah kamu ingin memecatku?
Boleh juga.
Lalu kenapa kamu masih minta
kesempatan dariku waktu itu?
Bukankah karena kamu
tidak ingin dipecat?
Karena kini aku punya Bos Besar
dan Nona Wayo.
Aku percaya jika Bos Besar tahu,
dia pasti tidak akan memecatku.
Beri tahu solusimu padaku!
Aduh.
Cepat katakan.
Ini...
Bos, kamu tidak jadi memecatku?
Beri tahu aku.
Jika mau orang lain bicara, bukankah kamu
seharusnya bicara baik-baik terlebih dulu?
Tersenyumlah sedikit.
Boleh juga.
Satu-satunya cara untuk mengakhiri rumor
adalah membuktikan dengan hasil pekerjaan.
Tidak mungkin.
Huh, kenapa tidak mungkin?
Tiba-tiba menyuruhku menaikkan jabatanmu
dan menjadi asisten Preem,
apa yang akan orang lain pikirkan?
Mereka akan mengira malam itu
kita bersama sampai pukul 03.00
karena masalah pekerjaan.
Apakah semua orang akan memercayainya?
Awalnya mungkin tidak ada yang percaya,
tapi jika aku bisa
mendapatkan jabatan ini,
semua orang pasti akan percaya.
Tapi tidak pernah ada jabatan
seperti ini di sini.
[Hotel Monarch]
[Ruang Rapat]
Bos Kecil, Anda mau ke mana?
Pergi ke pantai untuk meninjau pekerjaan.
Tapi rapat akan dimulai 10 menit lagi.
Apa ada rapat hari ini?
Ya.
Bos, Anda yang mengumpulkan
Departemen Pemasaran dan Departemen Humas
untuk membahas kegiatan promosi hotel.
Atau Anda ingin aku menunda rapat dulu?
Tidak perlu, sesuai rencana awal saja.
Eh.
Bos Kecil, kamu baik-baik saja?
Aku bisa menunda rapat
agar Anda istirahat dulu.
Aku baik-baik saja.
Tapi Bos, sebelumnya Anda
tidak pernah melupakan jadwal.
Jika butuh bantuanku,
bisa beri tahu aku.
Preem.
Apakah kamu ingin seorang asisten?
Ya.
Silakan urus prosedur lapor masuk di sini.
Baik.
Mohon tunggu sebentar.
Nona, Anda bisa menuliskan
informasi detail Anda di sini.
Terima kasih.
Kak Nussara.
Ya.
Biarkan aku yang melakukan ini nanti.
Tidak apa-apa, Lada.
Kupikir kamu pasti kenyang
setelah makan, 'kan?
Kamu bisa duduk dulu
dan bersantai sebentar.
Aku bisa melakukannya.
Sungguh tidak apa-apa, Lada.
Hm...
Jika kamu sungguh ingin membantu,
kurasa... Ini.
Tolong perhatikan apakah ada tamu
yang lapor masuk secara daring atau tidak.
Itu sudah cukup.
Aku akan mengurus sisanya.
Baik.
Sangat hebat, 'kan?
Mengarang cerita dan menyebabkan
rumor di mana-mana.
Tidak perlu bekerja lagi.
Nona Chonlada.
Kamu bisa pergi dengan Nona Preem,
Nona Preem sudah memberitahuku,
kamu tidak akan berada
di departemen ini lagi,
tapi kamu dipindahkan ke departemen lain.
Apa? Dipindahkan?
Eh, Lada
dipindahkan ke mana?
Ikut aku.
Aku sudah menyiapkan jabatan untukmu
dan menjadi asistenku.
Asisten?
Oh.
Baik.
Eh, ini...
Nona Wadee.
Ya?
Apakah Lada
dipindahkan untuk membantu Nona Preem?
Benar.
Nona Preem bilang,
melihat kerja Chonlada sangat efisien,
bisa berbicara banyak bahasa
dan memiliki kemampuan
manajemen yang baik.
Jadi, memintanya membantu
untuk beberapa waktu.
Oh, yang kulihat sebelumnya,
dia keluar dari ruang rapat
bersama Bos Kecil.
Itu juga karena dia menggantikan
Nona Preem kerja.
Sama sekali tidak seperti
yang mereka sebarkan.
Kamu tidak ada keraguan lagi, 'kan?
Ya, aku tidak ragu lagi.
Nona Preem.
Tadi kamu bilang,
sudah menyiapkan tempat kerja untukku.
Apakah di sekitar sini?
Oh, bukan.
Tempat kerjamu di lantai atas.
Tepat di sebelah meja kerjaku.
Di depan kantor Bos Kecil.
Itu...
Nona Preem,
untuk apa kamu membawaku ke sini?
Hari ini kamu akan keluar dengan Bos
untuk bertemu seorang klien.
Bagaimana dengan Nona Preem?
Tidak ikut dengan kami?
Meskipun posisimu adalah
asisten Nona Preem,
tapi aku yang bertugas
mengevaluasi pekerjaanmu.
Tugas Preem adalah mengurus dokumen.
Adapun kamu,
ikut aku keluar untuk bekerja.
Eh...
Apa aku harus menjelaskan
semua hal padamu?
Pergi mengemudi.
Aku tidak bisa mengemudi.
Hah?
Bos, jangan salahkan aku.
Tidak semua orang bisa
mengemudi sejak lahir.
Selain itu,
bukannya aku tidak ingin mengemudi,
tapi di keluargaku,
tidak akan mendukung wanita melakukan
hal yang dilakukan pria seperti ini.
Kakakku punya mobil,
jadi mereka harus bisa mengemudi.
Sedangkan, aku belum punya.
Kalau keluargaku ingin bepergian,
mereka naik transportasi umum.
Kenapa tiba-tiba berakting sedih?
Aku tidak bermaksud begitu,
hanya menjelaskan saja.
Di perjalanan, kamu lihat data
yang disiapkan oleh Preem untukmu.
Setengah jam lagi,
kita akan pergi ke restoran
untuk membahas pekerjaan.
Kamu hafal isinya.
Begitu banyak, harus dibaca sampai habis?
Bagaimana aku bisa menghafal sebanyak ini?
Jika setiap baris dilihat seperti itu,
kamu mungkin mengingat semuanya hari ini.
Cukup ingat intinya saja.
Kami akan menata ini sebagai bar salad,
hidangan pembuka dingin, dan saus salad.
Di sini hidangan utamanya.
Baik itu babi, ikan, ayam,
semuanya taruh di sini.
Area ini adalah makanan vegetarian.
Kita harus pisahkan.
Harus ada tanda yang jelas.
Peralatan masak dan peralatan makan juga
harus dipisahkan.
- Ada juga area makanan penutup.
- Koki Ian.
Koki Ian,
koki berbintang Michelin
yang pernah tampil
di acara kuliner luar negeri itu?
Harus memesan tempat,
harus menunggu satu tahun, Bos.
Orang penting pun harus mengantre.
- Kendalikan dirimu.
- Aku tahu.
Baik.
Apakah Koki ada janji?
Oh, baik. Begitu saja dulu.
Halo.
Halo, Koki.
Terima kasih sudah meluangkan waktu
untuk berkomunikasi.
Dengan senang hati.
Oh.
Ini Nona Chonlada.
Dia asistenku.
Halo.
Aku sudah menyiapkan meja makan
untuk Nona Apo.
Bagaimana jika duduk dulu?
Kamu bisa mencicipi masakanku.
Baik.
Apakah bisa mencicipi masakan Koki?
Benar.
Anda masak sendiri?
Uh.
Maaf.
Silakan duduk.
Silakan cicipi.
Chonlada.
Maaf, Bos.
Maaf, Koki.
Tidak apa-apa.
Reaksi pelanggan adalah
kebahagiaan terbesarku.
Kalau begitu,
aku akan makan satu suap lagi.
Silakan.
Setelah Bos dan Anda
selesai berbicara juga boleh.
Tidak apa-apa, silakan cicipi dulu.
Terima kasih.
Sebenarnya, aku bisa menebak
alasan Anda mencariku.
Kuharap Anda bisa memberikan
kesempatan kepada Grup Watin.
Nona Apo benar-benar
tidak pernah putus asa
meski sudah ditolak beberapa kali olehku.
Aku akan terus datang dan membahasnya
sampai kita berhasil bekerja sama.
Hatiku pun hampir luluh.
Aku tetap berpegang pada kata-kata awal.
Tidak ada orang yang lebih cocok
daripada Anda untuk proyek ini.
Wah, terima kasih atas pujiannya.
Bagaimana kalau cicipi dulu?
Terima kasih.
Sangat enak.
Apa kamu pernah bekerja sama
dengan Koki Ian dalam proyek apa pun?
Bukankah aku menyuruhmu membaca data?
Tapi aku tidak melihat apa pun
tentang Koki Ian.
Hanya cara membereskan sampah
supaya tidak merusak lingkungan.
Bukankah ini pengetahuan dasar
yang harus diketahui semua orang?
Sama sekali tidak bisa
melihat rahasia hotel.
Kenapa?
Kamu ingin tahu rahasia hotel?
Eh, bukan.
Aku hanya asal jelaskan saja.
Kamu menyuruhku menjadi
asisten Nona Preem.
Jika aku tidak tahu apa-apa
tentang pekerjaan,
orang lain mungkin akan curiga
aku bukan datang untuk bekerja,
melainkan kamu ingin mendekatiku.
Nanti akan ada gosip lagi.
Apakah ada yang menghubungimu
untuk pergi ke Lopburi?
Tidak, untuk apa ke sana?
Mungkin monyet akan tertidur
saat mendengarmu berbicara.
Karena kamu tidak terlalu suka bicara.
Aku banyak bicara,
bukankah ini sangat cocok?
Omong-omong,
sebenarnya kamu dan Koki Ian
punya proyek kerja sama apa?
Hei, hati-hati!
Kamu baik-baik saja, 'kan?
Tidak apa-apa,
Bos, kamu tidak apa-apa, 'kan?
Maaf.
Nona Apo, kamu baik-baik saja, 'kan?
Tidak apa-apa.
Tadi ada telepon,
aku hanya melihat ponsel.
Oh, Nona Apo dan temanmu
benar-benar tidak apa-apa, 'kan?
Tidak apa-apa.
Ini adalah Chonlada, asistenku.
Ah, di mana Nona Preem?
Masih bekerja.
Wah, Nona Apo pasti sangat sibuk bekerja
sampai menambah asisten.
Itu juga bisa dimengerti.
Karena hotel dan resor
naungan Grup Watin
tidak ada tandingannya sekarang.
Tidak seberlebihan itu.
Kalau tidak ada urusan lain,
aku pergi dulu.
Nona Apo datang
untuk makan di restoran Koki Ian?
Aku juga sengaja datang.
Tapi asisten koki bilang
Chef Ian kedatangan tamu.
Tamu itu
seharusnya Nona Apo, 'kan?
Sebenarnya beberapa bulan sebelumnya,
aku sudah membuat janji dengan Koki Ian.
Aku sudah membuat janji sejak tahun lalu.
Koki bahkan tidak mengaturkan
waktu untukku.
Kamu bisa bertemunya
setelah beberapa bulan,
sepertinya aku harus meminta saran.
Bagaimana kamu bisa selalu
lebih cepat dari orang lain?
Sebenarnya Tuan Pheempat masuk
ke bidang ini lebih awal daripada aku.
Seharusnya aku yang meminta saran padamu.
Kalau begitu aku pamit dulu,
masih ada sedikit urusan.
Silakan. Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga,
Nona Chonlada.
Sampai jumpa.
[Hotel Monarch]
Siapa yang mencabut colokanmu?
Colokan apa?
Pengisi daya di mulutmu.
Sejak di restoran Koki Ian,
kamu selalu diam saja.
Atau kamu terkejut
karena hampir ditabrak mobil?
Terima kasih atas perhatianmu.
Mobilnya belum menabrak,
tapi otakmu sudah rusak karena terbentur?
Jika kamu tidak peduli,
katakan saja kamu tak peduli.
Apakah sesulit itu?
Bisa bicara seperti ini
berarti tidak apa-apa.
Aku justru merasa kasihan pada Preem.
Aku kira akhirnya
dia tidak pusing lagi karena asisten.
- Uh.
- Aduh.
Maaf, Bos. Kamu baik-baik saja?
Tidak punya mata, ya?
Aku berhenti, kenapa kamu tidak berhenti?
Itu karena kamu berhenti
tanpa memberitahuku,
malah menyalahkanku.
Aku hanya tiba-tiba teringat
untuk memberitahumu
tidak perlu mengikutiku lagi.
Aku akan pergi ke pantai
untuk melihat lokasi.
Kamu
pergi beri tahu Preem,
bereskan data terkait kegiatan musiman.
Baik.
Ya.
Bulan depan akan memasuki
musim promosi pertengahan tahun.
Musim hujan juga akan segera tiba.
Turis dalam dan luar negeri
akan berkurang banyak.
Jika jumlah pemesanan menurun,
akan memengaruhi
pengeluaran setiap departemen.
Jumlah karyawan tidak berubah,
tapi pelanggan menurun.
Jadi Bos Kecil melakukan promosi
untuk menarik pelanggan
dan meningkatkan jumlah pemesanan kamar?
Apakah dengan begini bisa
menurunkan harga kamar?
Memang bisa,
tapi saingan lain juga
akan melakukan hal yang sama.
Efeknya tidak akan terlalu jelas.
Jadi Bos Kecil baru ingin mengajak
Koki Ian bergabung dalam promosi ini.
Karena Koki Ian adalah koki yang hebat,
dan sangat sulit untuk memesan koki.
Jika bisa mengundang Koki Ian datang
ke hotel untuk memasak,
bisa meningkatkan jumlah pemesanan, 'kan?
Awalnya Bos Kecil bilang ingin
menyuruhmu menjadi asistenku.
Sejujurnya, hatiku penuh
dengan tanda tanya.
Karena Bos Kecil
tidak akan sembarangan membiarkan
orang bekerja di sisinya.
Dan aku bisa datang
karena bibiku adalah
mantan sekretaris Bos Besar.
Bos Besar yang menjamin aku.
Tapi kenapa Bos Kecil membiarkanmu
datang dengan mudah?
Sekarang aku sudah mengerti.
Mengerti apa?
Dia seharusnya tahu sesuatu tentangmu
yang tidak kuketahui.
Tahu apa, Nona Preem?
Dia mungkin tahu
apa yang bisa dibantu
oleh orang pemberani sepertimu.
Setidaknya kamu adalah
orang yang berani jujur kepada Bos.
Tidak akan berbohong untuk menjilatnya
dan belajar dengan cepat
seakan-akan dulu pernah bekerja di hotel.
Aku pernah belajar, juga pernah magang.
Jadi, lebih cepat menguasai sistem hotel.
Tapi masih ada banyak hal
yang perlu kamu ajarkan.
Kalau begitu, aku akan
menghancurkan dokumennya dulu.
Nanti aku akan kembali untuk bantu lagi.
Astaga.
- Hei.
- Astaga.
- Kamu masih mudah terkejut.
Menakutkanku saja, Fah.
Kapan kamu datang?
Aku sudah menunggu Kakak sejak sore.
Aku ketiduran beberapa kali.
Aku sangat merindukanmu. Peluk sebentar.
Aku sangat merindukanmu.
Tunggu.
Hentikan.
- Aku rindu. Sudah lama tidak bertemu.
- Apa yang kamu rindukan?
- Aku baru menelepon beberapa hari lalu.
- Peluk sebentar lagi.
Fah.
Kenapa?
Serius sedikit.
Beberapa hari yang lalu baru telepon,
kenapa rindu?
Tidak ada perasaan saat menelepon.
Selain itu, kamu juga tidak punya waktu
untuk menanggapiku.
Ibumu sudah mulai mengeluh.
Aku akan menelepon ibuku
saat ada waktu.
Lalu kenapa kamu datang
ke Thailand kali ini?
Membuat berita?
Tidak juga.
Belum menemukan topik yang menarik.
Aku akan menemanimu dulu.
Tunggu ada topik
yang menarik baru dibicarakan lagi.
Tapi tidak tahu apakah Kak Nam
ada waktu untuk menanggapiku tidak.
Katanya kamu sudah punya pacar?
Hm?
Apa ayahku memberitahumu?
Aku ingin bertemu pacarmu.
Bisakah biarkan aku bertemu
calon kakak ipar besok?
Bolehkah? Apakah boleh
membiarkanku menemuinya?
- Boleh, 'kan?
- Aku tidak ada hubungan dengan Chonlada.
Aduh.
Chonlada.
Chonlada berarti ombak.
Apo berarti air.
Bukankah ini pasangan serasi?
Hanya wanita itu saja sudah cukup
membuat Kakak sakit kepala.
- Apa?
- Jangan cari masalah untuk Kakak.
- Ya.
- Dan juga Lom itu.
Juga gosip-gosip itu.
Ayah juga.
Kenapa kamu tertawa?
Chonlada juga bukan orang pertama
yang masuk ke dalam hidupmu.
Lalu kenapa?
Karena kamu tidak pernah
menyebut wanita seperti itu.
Fah.
Sepertinya ombak ini
akan mengguncang Kak Nam
yang tenang seperti es.
Lagi pula, aku tidak akan memedulikanmu.
Tidak apa-apa.
Kalau begitu,
aku akan bicara dengan ayahmu.
Paman.
Bagaimana?
Apakah Nam mengatakan
sesuatu tentang Lada?
Mulutnya terus bilang tidak,
tapi dia terus menyebutnya.
Sepertinya ada harapan, 'kan?
Menurutku ada 80% harapan, Paman.
Oke.
Paman.
Kamu tahu apa marga Chonlada,
si calon kakak ipar kami?
Kenapa?
Aku suka bergosip.
Kalau aku bertanya pada Kak Nam,
dia pasti tidak akan bilang.
Jadi aku ingin diam-diam
menggunakan jalur reporter
untuk mencari tahu tentang Chonlada.
Nona Apo baru saja membiarkanmu pulang?
Kak.
Kak, kenapa kamu datang?
Kenapa tidak memberitahuku
kalau kamu menjadi asisten Nona Apo?
Ini juga baru hari pertama
aku dipromosikan.
Lagi pula,
aku juga tidak menyangka
bertemu denganmu
dan Nona Apo secara bersamaan.
Maaf.
Aku hanya mampir untuk menemui Koki Ian.
Tapi aku senang kamu bisa
mendekati Nona Apo secepat ini.
Dengan begitu, kamu bisa membantuku
mencari tahu lebih banyak informasi.
Apa Grup Watin
sudah menaklukkan Koki Ian?
Proyek apa yang dia tawarkan
kepada Koki Ian?
Aku merindukanmu.
[Lada: Aku merindukanmu]
Aku tidak merindukanmu.
[Lada: Aku ingin bicara denganmu]
Aku ingin bicara denganmu.
Aku tidak ingin bicara denganmu.
[Lada: Ada yang ingin kukatakan
tentang Kak Pat]
Ada yang ingin kukatakan tentang Kak Pat.
Aku tidak mau dengar.
[Lada: Kamu tidak membalas
berarti masih marah padaku]
Kamu tidak membalas
berarti masih marah padaku.
Aku bicara dengan orang lain saja.
Aku tidak akan mengganggumu.
[Lada: Aku bicara dengan orang lain saja.
Aku tidak akan mengganggumu]
Terserah kamu.
Katakan.
Bilang apa? Kamu yang kirim
pesan padaku dulu, oke?
Kamu tidak marah lagi, 'kan?
Tidak. Aku hanya kesal.
Jika aku tidak meneleponmu,
bukankah kamu akan terus
mengirimiku pesan?
Jadi?
Menyamar sebagai karyawan hotel pesaing.
Apakah berhasil mencari tahu
informasi untuk Kak Pat?
Ada.
Nona Apo mengundang Koki Ian
untuk menghadiri acara hotel,
tapi aku tidak memberitahunya.
Kenapa kamu tidak memberitahunya?
Proyek apa yang dia tawarkan
kepada Koki Ian?
Aku sungguh tidak tahu, Kak.
Tapi kamu mengikuti Nona Apo pergi
ke restoran Koki Ian.
Kamu tidak mendapat informasi?
Seperti yang kubilang,
ini hari pertamaku bekerja.
Nona Apo seharusnya
belum begitu percaya padaku.
Aku tidak punya informasi untuk Kakak.
Lada.
Kamu tahu kamu adalah harapan kakak, 'kan?
Jika hotel Kakak bisa bertahan,
Lada bukan hanya membantu Kakak,
kamu juga bisa melindungi Grup Wachara
dan Ayah akan memandangmu berbeda.
Tapi jika hotel Kakak hancur,
bukan hanya Kakak akan kehilangan
kredibilitas di depan Ayah,
kamu juga hanya akan menjadi
benda yang dipakai Ayah
untuk menukar keuntungan bisnis.
Kamu mengerti ucapan Kakak?
Aku tidak pernah lupa, Nade,
alasan aku bergabung dengan Grup Watin.
Kenapa kamu tidak memberi tahu kakakmu
tentang Koki Ian?
Karena cara Nona Apo mendapatkan
Koki Ian tidak kotor.
Tapi jika suatu hari Grup Watin
menggunakan cara kotor untuk bersaing
untuk Grup Wachara,
aku akan memberitahu Kakak semuanya.
Aku setuju dengan pemikiranmu.
Setidaknya ini termasuk
persaingan yang adil.
Tapi sejujurnya,
menurutku,
lebih baik kamu berhenti
sebelum Nona Apo tahu siapa kamu.
Menyerah?
Ingin membuat seorang Nona Apo
yang tidak peduli dengan dunia,
mengingat namaku dan peduli padaku,
tidak semudah itu, Nade.
Aku tidak bisa berhenti.
Aku harus terus maju.
Harus membuat Nona Apo percaya padaku.
Aku ingin mendapatkan
lebih banyak informasi tentang Grup Watin.
Ah.
Kalau begitu, kau berhati-hatilah.
Turun tangan sendiri
memang sangat berisiko,
tapi ada hal lain yang lebih berisiko.
Lebih berisiko?
Apa maksudmu?
Lada, dengarkan aku.
Kamu sekarang sedang mempermainkan
perasaan orang lain.
Kamu boleh turun tangan sendiri.
Jangan sampai tidak sengaja
menaruh hatimu di dalamnya.
Huh, apakah kamu pikir aku akan
jatuh cinta pada Nona Apo?
Huh, mimpi.
Silakan bertaruh, aku pasti menang.
Hei, Nade, ada yang menelepon.
Aku akan meneleponmu nanti.
Astaga.
Apa-apaan ini?
Halo, siapa ini?
Ini aku.
Bos Kecil.
Bagaimana kamu bisa punya nomorku?
Departemen HRD memang memiliki
nomor semua karyawan.
Kamu adalah asisten Preem.
Tidak sulit bagiku
untuk mendapatkan nomormu, 'kan?
Maaf, aku lupa aku memiliki
bos dengan kecerdasan tinggi.
Kenapa menelepon selarut ini?
Kamu sudah minum obat?
Apa?
Preem bilang kamu kehujanan saat pulang.
Ingat minum obat.
Jangan salah paham
bahwa aku peduli padamu.
Aku bukan peduli padamu.
Aku memedulikan diriku sendiri,
tidak ingin bekerja dengan orang sakit
agar aku tidak tertular dan malah repot.
Begini saja.
♪ Apakah ini cinta?
Apakah ini sebutannya? ♪
♪ Saat hatiku mulai goyah ♪
♪ Seperti air yang mengalir
menyejukkan hatiku setiap saat ♪
♪ Dari fajar hingga tertidur
yang kulihat selalu dirimu ♪
♪ Apakah ini cinta?
Apakah kamu orangnya? ♪
♪ Takdir yang membuat kita bertemu ♪
♪ Benarkah seperti itu?
Bagaimana menurutmu? ♪
♪ Ingin sekali mengetahuinya ♪
♪ Karena kamu sudah tinggal
ke dalam hatiku ♪
Jadi, aku datang untuk melihat Grup Watin.
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Apa kamu diam-diam melakukan sesuatu?
Apakah kamu tidak takut ketahuan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sedang melihat Koki Ian.
[Makanan Laut yang Dimakan dengan Tangan] [Paha Bebek Goreng Renyah dengan Kari Merah]
[Nasi Campur Khas Thailand Selatan]
Hidangan khas yang akan
dirilis dalam acara.
Buat Koki Ian
tidak bisa bekerja sama
dengan Grup Watin lagi,
lalu menyalahkan semuanya
kepada Grup Watin.
Grup Watin tidak hanya berdiri
dengan mengandalkan satu orang saja,
tapi berkat kerja keras setiap departemen.
Di antaranya juga termasuk kamu, Chonlada.
Aku pasti akan membuatmu memujiku hebat.
Baiklah.
Aku akan menunggu.
♪ Apakah ini cinta?
Apakah ini sebutannya? ♪
[Tonton "The Water 4 Elements" versi lengkap
eksklusif di aplikasi iQIYI dan iQ.com]
♪ Saat hatiku mulai goyah ♪
♪ Seperti air yang mengalir
menyejukkan hatiku setiap saat ♪
♪ Dari fajar hingga tertidur
yang kulihat selalu dirimu ♪
♪ Apakah ini cinta?
Apakah kamu orangnya? ♪
♪ Takdir yang membuat kita bertemu ♪
♪ Benarkah seperti itu?
Bagaimana menurutmu? ♪
♪ Ingin sekali mengetahuinya ♪
♪ Karena kamu sudah tinggal
ke dalam hatiku ♪
♪ Sejujurnya hatiku masih agak ragu ♪
♪ Apakah itu kamu? ♪
♪ Orang yang selama ini kucari ♪
♪ Apakah ini cinta?
Apakah ini sebutannya? ♪
♪ Saat hatiku mulai goyah ♪
♪ Seperti air yang mengalir
menyejukkan hatiku setiap saat ♪
♪ Dari fajar hingga tertidur
yang kulihat selalu dirimu ♪
♪ Apakah ini cinta?
Apakah kamu orangnya? ♪
♪ Takdir yang membuat kita bertemu ♪
♪ Benarkah seperti itu?
Bagaimana menurutmu? ♪
♪ Ingin sekali mengetahuinya ♪
♪ Karena kamu sudah tinggal
ke dalam hatiku ♪
[The Water 4 Elements]