[الهمهمات]
اليشم. [GRUNTS]
اليشم.
[تنهدات]
أنا آسف جدًا لأنني تأخرت كثيرًا.
أمي، هذا ليس خطأك.
حسنًا؟
أبناء مايكل فرنانديز
بحاجة الى مساعدة.
لقد تعرضوا للهجوم.
- جيو!
- لا تتركها!
انتظر من فضلك!
ممرضة،
من فضلك احفظ أخي!
- نحن بحاجة للتحقق منك.
- لا!
إعطاء الأولوية لأخينا.
وحالته حرجة.
ماذا نفعل، مارتن؟
سوف يأتي بوك خلفنا.
لا. الشرطة هي
أبحث عنه، حسناً؟
حتى شركاؤه.
بوك?
[موظفو الفندق]
أنت لن تأتي يا سيدي؟
نعم.
فقط أخبرهم.
[طقطقة الأواني]
[ROI] أنا لم أقتلهم!
أنا لم أقتل مايكل!
وأنا لم أقتل فيديريكو!
لقد ماتوا بالفعل
عندما وجدتهم!
[تشغيل الموسيقى المثيرة]
أنا سعيد لأنك ذاهب
العودة إلى المكتب، ليون.
هل تعلم...
أبي لن يكون سعيدا إذا
لقد أهملت أعماله.
أريد أن أتأكد
أنت وأمي بخير
قبل أن أعود
للعمل في الموقع.
شكرا لك ليون.
لقد أعددت بالفعل
أغراض أمي لإسبانيا، ليون.
[جوش]
رغم أنني سأفتقد أمي...
وأنا أوافق على ذلك
يجب أن تبقى هناك،
خاصة بعد ما حدث.
ماذا لو...
أذهب معها؟
[ضحكة مكتومة بهدوء]
لن يكون ذلك ضروريًا،
جاستن.
سوف تبقى العمة يايو
شركة أمي.
[ليون] أمي أفضل حالا
مع العمة يايو.
فإذا ذهبت إحدانا معها
لن تكون قادرة على الراحة
لأنها ستكون كذلك
رعاية لنا.
إذن، هذا هو؟
الحياة تستمر لأمي.
كل شيء عاد إلى طبيعته؟
رقم
[تشغيل موسيقى موروس]
هل هناك شيء خاطئ،
ليون؟
اه...
رقم
لا شيء خاطئ.
لكن أعتقد
يجب أن نتحدث إلى
مارتن وإخوته.
شيء سيء
حدث لهم أيضا.
نحن بحاجة إلى
التحقق منها أيضا.
[تستمر موسيقى موروس]
[تشغيل الموسيقى]
هذا كل شيء يا سيدي.
شكرا لك
لتعاونكم.
شيء جيد
يمكنك العودة إلى المنزل الآن.
سيدي، هل تم العثور على بوك؟
هل قبضت عليه؟
[تشغيل الموسيقى المزعجة]
نعم.
بما في ذلك شركائه.
لكن بوك مات بالفعل.
[مارتن] ميت؟
كيف؟ هل قاوم؟
لقد وجدناه
في المكان الذي قدمته
حاول الهرب،
ولكن بحلول الوقت الذي وجدناه،
لقد كان ميتا بالفعل.
جيز.
كل ما أردناه هو أن يفعل ذلك
ابتعد عن جيو
ليس له أن يموت.
[تستمر الموسيقى المقلقة]
[تشغيل الموسيقى المثيرة]
[تستمر الموسيقى المثيرة]
[النقر]
[تكثف الموسيقى المثيرة]
[طنين الكمبيوتر المحمول]
[كلاكس]
[طقطقة لوحة المفاتيح]
[صفير]
[يستمر النقر]
[ليون] عيد ميلاد جايد؟
[الدقات]
[تشغيل موسيقى مشوق]
[ليون] تعامل أبي معه
كثير من الناس
في معاملاته التجارية.
أي واحد منهم لديه الدافع
لقتله هو والعم مايك؟
[تستمر الموسيقى المشوقة]
[كلاكس]
"عزيزي السيد المازان،
شكرًا لك على الدفع
من 322,475.01..."
[ليون] كان هذا مجرد
قبل أيام قليلة من وفاته.
ولكن لا يوجد حزمة له
تم التسليم.
ما هو هذا الشراء باهظ الثمن؟
[نقرات الكاميرا]
[يفتح الباب، ويغلق]
[جوستين] ليون؟
ما الذي تفعله هنا؟
أنا مجرد التحقق من بعض
من معاملات أبي
- يمكنني مساعدتك في العثور عليه.
- رقم
لقد وجدت ذلك.
هل تحتاج شيئا؟
اه، لا.
لونا تبحث عنك.
حان الوقت لتناول الطعام.
أنا لا آكل.
سأغادر.
لدي شيء
لرعاية.
- في الفندق؟ لأن--
- رقم
في المكتب.
في مكتب أبي؟
نعم.
هناك حالة طارئة.
لذلك لا بد لي من المغادرة.
هل يمكنك أن تعطيني توصيلة؟
لا أريد أن أتناول الغداء هنا.
رقم
يعني...
لونا أعدت الغداء بالفعل.
أكل هنا لذلك لها
الجهود لا تذهب سدى.
[تشغيل موسيقى متوترة]
[جوستين] لماذا لديك
الكمبيوتر المحمول الخاص بأبي، ليون؟
[تستمر الموسيقى المتوترة]
- [رافي] مرحبًا بالفلبين!
- [ساري] ومرحبا بالعالم!
[تشيسكا] مرحبًا بك في فندق 88!
[رافي] الفندق
هذا ينتظر...
...لجيو الذي عاد!
- نعم!
- مرحبًا بعودتك، سيدي جيو!
- مرحباً، سيدي جيو!
- اه!
- [تريكسي] مرحبًا بعودتك!
- [شيسكا] أوه!
[تريكسي] أنا آسف، هذا كل شيء
يمكنني أن أفعل ذلك.
مرحبًا بعودتك
لأخي أخي!
[ضحكة مكتومة تريكسي]
[مونتي] تعالوا، دعونا نبقى
حيث أنت آمن،
وبعيدا
من حياة خطيرة!
[ضحكات شيسكا]
شكرًا لك.
شكرا لكم جميعا.
[رافي] أوه، دعنا نذهب، يا سيدي!
[مونتي] ومنذ ذلك الحين
الاخوة اكتملوا من جديد...
العشاء سيكون خاصا!
[الكل] ياي!
[رافي] أختي رائعة جدًا!
تعال!
[ساري] سيدي، مرحبا بكم مرة أخرى
كذلك.
ساري، أنا لست واحدا
يجب أن تكون موضع ترحيب مرة أخرى.
سيدي، أرحب بك في حياتي
كل يوم.
هذه هي وظيفتي
كمساعدك الوحيد.
مساعدك الوحيد.
ساري.
أريد أن أقول لك شيئا.
ثم فقط قل ذلك، ساري.
أردت فقط أن أقول ذلك...
إذا عاد السير جيو اليوم،
غدا، سوف تكون سيدتي لونا.
اتصلت لتقول
سوف تعود غدا.
- اعتقدت أنه شيء آخر.
- هذا كل شيء يا سيدي!
هل ستعود إلى مانيلا؟
هل هناك حالة طوارئ
مع جدتك؟
الجدة بخير.
أنا فقط أشعر بأنني كذلك
لا يوجد سبب آخر للبقاء هنا.
ماذا تقصد بدون سبب؟
أنت جزء من هذا الفندق.
أنت أحد أصحابها.
[تشغيل موسيقى لطيف]
المالك المشارك الذي جلب المتاعب.
أنا أعرف كيف يفكر بوك.
[تستمر الموسيقى اللطيفة]
كان يجب أن أعرف أنه كان كذلك
سوف يسبب مشكلة هنا.
لا ينبغي أن يكون لديك
تم المشاركة.
إذا كنا حقا لا نريد
للمشاركة،
ثم كان ينبغي لنا أن نتركك
الحق عندما كان يطاردك.
أو كان ينبغي لنا أن نجعلك تغادر
خلال مهرجان الموسيقى.
[كيكو] لكننا لم نفعل ذلك.
لأننا نريدك هنا.
لا يهم إذا كانت هناك فوضى
أم لا.
[مارتن] إذا كنت قلقًا
عن جدتك،
يمكنك فقط إحضارها إلى هنا.
أو يمكنني ترتيب شيء ما
في مانيلا،
حتى يتمكن شخص ما من النظر
بعدها.
ألم أخبرك
من البداية؟
[تستمر الموسيقى اللطيفة]
كنت بحاجة إلى المال،
لهذا السبب ذهبت إلى هنا.
ولكن بوك ذهب الآن.
لم أعد مدينًا بدين بعد الآن
لا ينبغي لي--
[كيكو] ماذا عنا؟
ألا يمكن أن نكون سببا
لكي لا تغادر؟
[تستمر الموسيقى اللطيفة]
أنا لا أريدك أن تحصل
في ورطة بسببي.
هل نحن ذاهبون حقا
للانفصال الآن؟
بعد كل شيء
لقد حدث ذلك؟
لا أحد يترك هذه العائلة.
[كيكو يسخر] لسوء الحظ،
نحن إخوانك.
لن نسمح لك
خارج حياتنا.
وهذا؟
سأحضر هذا إلى غرفتي.
أو ربما ينبغي لي أن أضع كل شيء
من الأشياء الخاصة بك هناك،
لذلك لن تغادر.
[تستمر الموسيقى اللطيفة]
[تتراجع الخطى]
أريد أن أعرف الحقيقة.
[تشغيل موسيقى مشؤومة]
قلت لك، أليس كذلك؟
نعم، لقد اختطفت جايد.
أنا لا أنكر ذلك.
[تستمر الموسيقى المشؤومة]
لكن مهما فعلت،
لا يمكنك اتهامي
لوفاة والدك.
إذا لم تقتلهم
ثم ماذا تعرف؟
ماذا رأيت؟
- [تنتقد]
- في سبيل الله، روي!
[تستمر الموسيقى المشؤومة]
نعم، كنت هناك.
كنت في المكان
حيث مات السيد.
[تستمر الموسيقى المشؤومة]
لقد رافقت فريدا.
[فريدا] روي، أسرعي.
نحن بحاجة للقبض عليهم.
نعم سيدتي.
[عائد الاستثمار] سيدتي، الطريق ينتهي هنا.
سيدتي! انتظري سيدتي!
- فريد!
- [عائد الاستثمار] سيدتي!
فريد! [يتنفس بسرعة]
- فريد! روي!
- [عائد الاستثمار] سيدتي!
سيدتي، يجب عليك العودة
الى الفندق.
سأعتني بهذا.
أطفالك في انتظارك.
عدني، روي،
ستحضر إلى المنزل فريد ومايك.
[ROI] فريدا مهم بالنسبة لم.
أنا لا أريد لها أن تتأذى.
[تستمر الموسيقى المشؤومة]
لهذا السبب أنا الوحيد
الذي ذهب للبحث عنهم.
ليس لدي أي شيء
لتفعله!
[فيدريكو] ماذا تقصد
لا شيء؟!
أنت تعلم أن...
[ROI] يمكنني سماعهم.
[مايكل] لقد أرادني فقط
أن يكون شريكه التجاري!
[ROI] كنت قريبًا.
[مايكل] لكنني لم أفعل
أقبله!
[ROI] لكنني كنت مشتتًا
للحظات...
متى...
انفجار!
انفجرت بندقية.
[ROI] وعندما نظرت
عليهم...
لقد ماتوا بالفعل
على الأرض.
[يتنفس بشكل مرتعش]
[التنفس بعمق]
[جولبس]
من أطلق النار عليهم؟
[تستمر الموسيقى المشؤومة]
أنا لا أعرف، ليون.
[يتنفس بعمق]
لا أعرف.
لكني على يقين...
هذا ليس أنا.
[رنين الأصفاد]
ولم يقتلوا بعضهم البعض.
كان هناك شخص آخر.
[تستمر الموسيقى المشؤومة]
[يضحك بجنون]
ما المضحك؟ هاه؟
هناك شخص آخر.
لا...
لقد أدركت شيئا للتو.
ما أسهل الأمر عليك...
لتثبيت وفاة والدك
علي.
لأنك الوحيد
مع الدافع.
إذا أردت أن يموت والدك،
كنت سأفعل ذلك
منذ وقت طويل!
لذلك كان بإمكاني الحصول على فريدا
كل شيء لنفسي.
[تشغيل موسيقى متوترة]
والدتك بائسة
بسبب زوجها.
وأنا الوحيد يا ليون...
[حشرجة الأصفاد]
أنا الوحيد
من يستطيع أن يجعلها سعيدة.
لكنك دمرته.
لقد دمرت كل شيء!
[يتنفس بشكل حاد]
أنا أحب فريدا.
- أحبها كثيراً--
- [طاولة الضربات]
[ليون]
لقد فقدت ذلك حقا.
أربع مرات.
سمعت البندقية تنفجر
ولكن ماذا يفعل
يقول تقرير الشرطة؟
اثنان فقط؟
هذا ليس صحيحا.
[تستمر الموسيقى المتوترة]
سمعت ذلك بوضوح.
أربعة.
[تستمر الموسيقى المتوترة]
انفجار! انفجار!
غيروا
تقرير الشرطة.
أربعة.
لذلك لا تثق بهم.
[يستنشق بحدة]
وإذا كنت تعتقد
الذي يحبسني هنا...
يعني أنك أعطيت العدالة
لوفاة والدك،
أنت مخطئ.
لأن القاتل الحقيقي...
لا يزال هناك.
[الموسيقى تصبح كئيبة]
[تشغيل موسيقى موروس]
[فيدريكو] ليون.
من فضلك تذكر...
لم يحدث هذا أبدًا.
حسنا؟
وهذا لم يحدث أبداً.
- [تسريع المحرك]
- [تستمر موسيقى موروس]
[رنين الهاتف]
أين أنت؟
أنا هنا بالفعل في فندق 88.
[تسريع المحرك]
[تستمر موسيقى موروس]
- [الشخير]
- [أنين]
- [ضربات النصل]
- [يصرخ من الألم]
- [ضربات الأرض]
- [أنين]
[ركلة الأراضي]
أبي؟
[أنين]
[يستمر الأنين]
[نقرات فرامل اليد]
[تسريع المحرك]
[يصطدم الجسم بالسيارة]
[صرير الإطارات]
[تشغيل موسيقى متوترة]
أبي؟
من كان ذلك؟
الابن.
عليك أن تغادر، من فضلك.
العم مايك؟
إنه ميت.
لقد مات يا أبي.
- لقد مات يا أبي.
- ليون.
- ليون. ليون.
- لقد مات يا أبي. لقد مات.
عليك أن تذهب.
هيا. من فضلك؟
- هيا يا أبي. دعنا نذهب!
- رقم
لا، تفضل.
يا بني، عليك أن تذهب، من فضلك.
اذهب الآن.
- أبي، هيا! دعنا نذهب!
- رقم
لا، تذهب أولا. استمر.
- هيا. تذهب أولا.
- لكن--
لقد حصلنا على هذا.
اذهب.
- أبي، هيا!
- كن حذرا من فضلك.
اذهب.
- تفضل. [يغلق باب السيارة]
- أبي!
اذهب للمنزل!
[يبدأ المحرك]
هيا.
[تشغيل الموسيقى المثيرة]
[تشغيل موسيقى موروس]
[يشهق، يتنفس بعمق]
[أزيز محرك السيارة من مسافة]
[يفتح باب السيارة]
[يغلق باب السيارة]
[ خطوات تقترب ]
أبي.
من كان ذلك؟
أبي!
أبي، من كان ذلك؟
هل هو عدو ل
أنت والعم مايك؟
لماذا آذاك؟
أبي.
- أبي، تحدث معي!
- أنظر.
لا داعي للقلق
عن أي شيء.
العم مايك وأنا
تم ترتيب كل شيء.
ليون.
من فضلك تذكر،
لم يحدث هذا أبدًا.
حسنا؟ وهذا لم يحدث أبداً.
[تستمر موسيقى موروس]
لم يحدث ذلك مطلقًا؟
أبي، لقد قتلت شخصًا ما!
لا، لم تفعل!
[تشغيل موسيقى هادئة]
لقد رأيته.
انظر. ينظر. أنظر.
ليون.
استمع لي.
هذا يمكن أن يدمرك.
إذا تركت عواطفك
تولي الأمر،
سوف تتأثر والدتك،
وكذلك إخوتك.
نحن نفعل هذا من أجلهم.
أنا أفعل هذا من أجلك.
أنت لم تقتله.
أنت لم تقتل أحدا.
هذا عليّ.
أنا والعم مايك حصلنا على هذا.
هذا علينا.
هل يمكنك أن تعدني من فضلك؟
ليون، من فضلك؟
هل يمكنك أن تعدني؟
من فضلك؟
وهذا لم يحدث.
حسنا؟ وهذا لم يحدث.
دعونا نتحدث فقط
حول هذا الموضوع مرة أخرى لاحقًا، حسنًا؟
من فضلك؟
أبي.
[فيدريكو] أوعدني.
[تستمر موسيقى GLUM]
هل مات؟
[ الشهقات ]
[تشغيل موسيقى حزينة]
أنظر.
سأغيب لبضعة أيام.
أمك وإخوتك
لا أستطيع رؤيتي هكذا.
كما تعلم،
فقط أخبرهم أن لدي...
لدي
اجتماع عمل طارئ.
اعتني بهم، حسنًا؟
هيا يا بني.
سأعود قريبا.
حسنًا؟
أحبك يا بني.
[شهقات ليون]
انتبه.
أحبك يا أبي.
[يفتح باب السيارة]
[يبدأ محرك السيارة]
[تسريع محرك السيارة]
[تستمر الموسيقى الهادئة]
ومن المستحيل ذلك
ما حدث ليس له علاقة
مع وفاة أبي والعم مايك.
لكن الرجل مات.
لقد قتلته.
هل يعرف أحد ذلك
كنا مسؤولين عنه؟
هل لديه شريك؟
هل لديه عائلة
من يريد الانتقام منه؟
إذا كان ما يقوله روي صحيحًا...
الانفجار! بانغ!
[ليون] هذا شخص آخر
قتلهم،
وما زال ذلك الشخص حراً...
لم يقتلوا بعضهم البعض.
هناك شخص آخر.
قد يكون إخوتي في خطر.
[تستمر الموسيقى الهادئة]
أنا بحاجة لحمايتهم.
[تشغيل موسيقى متأمل]
"بابا: سأذهب إلى بيلينا.
لدي اجتماع هناك."
"كما قلت لك، أي شيء ل
مهمتنا. كن حذرا دائما."
"خوان: حسنًا يا أبي.
من أجل مهمتنا."
"أبي، ارفع الهاتف.
هل رأيت شيئا؟"
"بابا؟ أين أنت يا بابا؟"
أين أنت يا أبي؟
آمل أن لا يكون هناك شيء سيئ
حدث لك.
لكن بينما أنا أنتظر،
سأواصل مهمتنا.
سأبحث عن الكنز.
[تستمر الموسيقى المتأملة]
- لم أقصد ذلك.
- أنا آسف يا سيدي.
سكين؟
لماذا معه سكين؟
الآن وقد ظهرت الحقيقة،
كيف سيكون الأمر
مع آل ألمازان؟
نحن بحاجة
للتصالح معهم.
اقترح عليّ أولاً.
- اقتراح؟
- نعم.
ليس الأمر وكأن كل شيء على ما يرام
بمجرد وصولنا إلى الفندق.
وكأنهم لم يقولوا
أي شيء سيء فينا.
آمل ذلك قبل أن أغادر،
تتصالح عائلاتنا.
ربما حان وقت الإحياء
الفندق السنوي 88
بناء الفريق!
- بناء الفريق! فريق--
- ساري.
أنت مدعو للانضمام.
هل سيكون كيكو هناك؟