& Lt; i & gt; Ibu, itu Jade.
Roi menculiknya.
& Lt; i & gt; - Aah!
- Ah!
Tolong!
[JADE MENYELK]
Berhenti menjadi degil, Jade.
Kami mempercayainya!
Dia raksasa!
Jika Roi adalah pembunuh,
& Lt; i & gt; ia bermakna Papa dan Uncle
Persahabatan Fred adalah nyata.
& Lt; i & gt; Ia adalah masa pembayaran balik.
& Lt; i & gt; Saya tidak boleh kehilangan ahli lain
keluarga kami lagi.
& Lt; i & gt; Itulah sebabnya saya akan melakukan segala-galanya
untuk mendapatkan adik anda pulang ke rumah.
Saya akan menghantar lokasi kepada anda.
Tetapi Frida, jangan tarik
cepat pada saya,
i & gt; atau saya akan membunuh anak perempuan anda.
Bukankah kita akan pergi
untuk melakukan sesuatu?
& Lt; i & gt; Kita tidak boleh hanya duduk di sini
dan tidak berbuat apa-apa.
Leon, dengar cakap saya.
& Lt; i & gt; Tidak kira apa yang berlaku,
Jade harus menjadi keutamaan.
i & gt; Saya sangat menyayangi kamu semua.
[MAINKAN MUZIK YANG MENYENANGKAN]
Saya tidak boleh menunggu di sini.
Saya akan ikut mereka.
Psst. Hei.
Tengok. Kita tidak boleh begitu sahaja
pergi sana.
Polis ada rancangan.
Tadi awak cakap
ia berbahaya,
dan sekarang anda mahu
untuk pergi ke sana?
ya.
Tetapi seperti yang saya katakan,
awak tak boleh halang saya.
Saya perlu selamatkan Jade.
Hei.
Jika anda hanya akan menyebabkan ibu saya
dan kakak untuk terluka,
maka jangan tolong, Edward.
pulang sahaja.
ikut saya.
[MAIN MUZIK FOREBODING]
[MUZIK FOREBODING DITERUSKAN]
[MAIN MUZIK TEMA]
[MAINKAN MUZIK YANG MENYENANGKAN]
[TELEFON BERBUNYI]
Hello? Hello, Roi?
awak kat mana?
Saya di sini di tempat pertemuan kita.
Adakah anda seorang diri?
ya. Itu adalah kami
perjanjian, kan?
Saya bawa barang saya
dengan saya
jadi saya boleh pergi dengan awak
ke mana pun awak nak bawa saya.
Ada jalan
di sebelah kanan anda.
pergi sana.
Okay. Jade bersama awak,
betul tak?
Lakukan sahaja seperti yang saya katakan [MUZIK MENARIK DITERUSKAN]
[TITIS PANGGILAN]
Roi!
[MUZIK MENARIK DITERUSKAN]
Pergi, cepat. Ikut dia.
Salin, tuan.
[MUZIK MENARIK DITERUSKAN]
Leon sepatutnya membawa saya
dengan dia.
Saya nak sakitkan hati Roi sendiri!
Kalau ramai
daripada kami di sana,
Roi mungkin tidak percaya Ibu.
Ini bukan hanya tentang
Keselamatan Jade, Justin,
tetapi juga keselamatan ibu.
Apa yang kita boleh buat
buat masa ini
adalah berdoa agar tiada yang buruk
berlaku kepada mereka.
Saya harap mereka memanggil.
[MAIN MUZIK MOROSE]
Saya harap Jade dan Ibu
tidak apa-apa.
[JUMAAT] Roi?
Jade?
[MAIN MUZIK YANG MENYALAHI]
[JUMAAT TERGAP]
- Tunggu. Mana Jade?
- Shh! Shh!
[MUZIK YANG MENYELESAIKAN DITERUSKAN]
[ROI BERNAFAS TERGEMANG]
Tunggu. Roi, tunggu.
Saya akan pergi dengan awak, kan?
Tetapi pertama, beritahu saya di mana
Jade adalah.
mana anak perempuan saya?
- Adakah anda ingin melihatnya?
- Ya, ya.
- Cinta?
- Ya.
Jade!
Jade, Mommy ada di sini!
awak kat mana?
- Jade!
- Shh! Shh! Shh!
- Shh!
Roi, Jade tiada di sini.
[BERNAFAS SEKATA]
[MAIN MUZIK YANG MENYALAHI]
- Adakah bot perkhidmatan sedia?
- Ya.
Awak nak pergi?
Saya tahu ia. Awak akan pergi.
saya terfikir,
jika Leon pergi dengan Mak Cik Frida,
yang ditinggalkan
di rumah mereka?
Mungkin Luna.
Atau mungkin Justin.
Kita semua kenal Justin.
Dia boleh berlagak.
Saya tidak akan terkejut jika
dia pergi bersama Leon.
Apa maksud awak?
Luna mungkin keseorangan.
Tetapi mereka mempunyai pengawal peribadi,
ingat tak?
Lagi bagus kalau ada
orang lain selain daripada mereka.
Awak risaukan dia?
Awak cakap sendiri kita tak boleh
hanya duduk dan tidak berbuat apa-apa.
Saya perlu buat sesuatu
dan periksa mereka.
Sekarang awak faham saya bila saya
nak buat sesuatu untuk Jade.
Jika anda pergi ke sana,
Saya juga akan pergi.
- Jom pergi.
- Saya juga.
Saya fikir awak sahaja
mahu menunggu.
[SCOFFS]
Saya tidak akan ditinggalkan sendirian di sini.
Ayuh, kita berlari
habis masa.
[MAIN MUZIK MENGADU]
[MUZIK GELAP DIMAINKAN]
Awak kata awak akan bawa saya
kepada Jade, tetapi dia tiada di sini.
- Di mana anak perempuan saya?!
- Cinta.
Cinta. Sayang, dengar cakap saya.
Kita tidak perlukan dia lagi.
Sebaik sahaja kita keluar
dari sini,
kami akan mempunyai adik-beradiknya
jemput dia.
Tidak! Itu bukan perjanjian kami.
Saya mahu melihat anak perempuan saya!
Mana Jade?!
- Cinta. Cinta.
- Di mana Jade?
Dia selamat.
Tetapi anda tidak boleh melihatnya
lagi.
Tidak! Anda tidak menepati kata-kata anda!
Mana Jade?!
Mana anak perempuan saya?!
Jade! Jade!
Anda sangat degil!
Shh.
Cinta, shh.
Jangan degil, boleh?
- Roi.
- Jangan degil.
[MUZIK TEGANG DIMAINKAN]
- Ibu!
- Leon!
[ROI] Saya tahu!
- Tidak.
- Sayang, awak tipu saya?
- Awak kata awak akan ikut saya.
...
Leon, pergi sahaja.
Tolong pergi sekarang.
Saya akan pergi dengan awak.
Leon, sila pergi.
Sesuai dengan diri anda jika anda mahu
untuk melengahkan perkara.
Jika anda membenarkan saya dan Frida pergi,
anda mungkin masih dapati
Jade hidup.
Roi, apa yang awak buat
kepada Jade?
Apa yang awak buat
kepada anak perempuan saya?
[MUZIK GELAP DIMAINKAN]
[Merengus tersekat-sekat]
[MERENGEK]
[SENYUM] Tolong!
- [JERIT SEDAP]
- [THWACKING]
[SENYUM] Tolong!
[JERIT SEDAP]
[ESAK SEDAP]
[JADE] Tolong!
[TERKESAK TERSEBUT]
Tolong!
[FRIDA] Apa yang anda lakukan
kepada anak perempuan saya?
[ROI] Sayangku...
Jelaskan kepada mereka.
Beritahu mereka saya tidak bersalah.
- Ibu, tidak.
- Beritahu mereka.
- Tolong!
- [JUMAAT] Tidak.
- Jangan lakukan ini, ibu.
Leon.
Keutamaan kita, ingat?
[MUZIK TEGANG DIMAINKAN]
sayang saya.
- Apa yang awak cakapkan?
- Saya ikut awak.
- Tidak--
- Hah?
Mereka tidak akan mengikuti kita.
Saya ikut awak. jom pergi.
Tinggal di sana.
Tolonglah!
Jangan berani ikut kami!
Pergi!
[MUZIK TEGANG DITERUSKAN]
- [Merengus]
- [BLOW LANDS]
[LEON] Lepaskan dia!
[KEDUA-DUA MENGERUNG]
- Frida!
- Roi!
[MERENGENG]
[KEDUA-DUA MENGERUNG]
[MENIPU TANAH]
[TUTUP DARAT]
Roi!
Jangan sakiti anak saya!
Polis!
[MUZIK TEGANG MENGEMBANG]
- Bangun!
- [FRIDA] Leon!
Jangan bergerak!
Jangan datang lebih dekat!
[LEON TERSEKIK]
Kekal balik.
[JUMAAT] Roi!
Letakkan senjata anda
jika anda mahu melihat Jade hidup!
- Leon.
- Letakkan mereka!
[MUZIK TEGANG DITERUSKAN]
Jadi? Adakah Leon telah membalas?
belum lagi.
Mungkin kita patut berhenti
menyusahkan dia.
Dia akan mengemas kini kita
apabila sesuatu berlaku.
Ya Allah.
Saya harap tiada yang buruk
berlaku kepada mereka.
Tiada apa yang akan berlaku.
Okay?
Panik tidak akan membantu, Kiko.
Maaf, saya cuma risau
soal Jade.
Kami semua risau.
Mungkin telefon Luna juga?
Jadi dia tahu kita
dalam perjalanan.
[BERBUNYI TALIAN]
Dia tidak menjawab.
[TAYAR MENJERIT]
Apa kejadahnya?!
[SARUNG PINAS]
[MAIN MUZIK OMINOUS]
[KIKO] Apa masalah dia?
Adakah itu Bok?
Bajingan itu!
Ini Bok!
Gio!
Jika anda mahu melihat Jade hidup,
lepaskan saya!
[MUZIK TEGANG DIMAINKAN]
baiklah!
[TERHANGAT]
Letakkan mereka!
[MUZIK TEGANG DITERUSKAN]
[LEON MENGERENG]
Selamatkan kawasan itu.
Datang. Jom...
Ayuh, Leon.
[KIKO BERNAFAS LEBAT]
[BOK] Gio, turun sini.
Mari kita selesaikan perkara ini!
[KIKO BERNAFAS LEBAT]
Turun.
Turun sini, Gio!
Gio. Gio...
- Gio. Gio. Gio. Gio.
- [KIKO] Gio.
[MARTIN] Gio.
Gio!
[MUZIK TEGANG DIMAINKAN]
Turun!
Gio.
[KIKO BERNAFAS LEBAT]
[BOK] Turun!
[MAINKAN MUZIK MENANGGU]
Nak, awak okay tak?
- Ambulans sedang dalam perjalanan.
- Terima kasih.
mak.
Ambulans datang, okay?
[MUZIK MENANGGU DITERUSKAN]
[TERHANGAT]
[BOK] Turun!
- Gio.
- Awak patut lari.
- Saya seorang sahaja yang dia kejar.
- Kami tidak akan meninggalkan anda!
Kami tetap bersama.
[MAINKAN MUZIK MENANGGU]
Berhenti degil.
Satu, dua...
... tiga, lari!
- [TEMBANG]
- Kejar mereka!
[TEMBANG]
Kamu berdua ambil dua itu!
Saya akan mengejar Gio!
[MUZIK MENANGGU DITERUSKAN]
Kemarilah!
Hei!
[LELAKI MENGERENG]
- Gio!
- [TEMBANG]
[MUZIK MENANGGU DITERUSKAN]
Saya tidak mengejar wang anda
lagi, Gio.
Buat saja, Bok.
Tetapi jangan seret saudara-saudaraku
ke dalam ini.
Bogs dan lain-lain
akan menjaga mereka.
[MUZIK MENANGGU DITERUSKAN]
[THUDS]
[MENGERING]
Saya akan bunuh awak jika ada
berlaku kepada mereka.
awak kelakar.
Awak fikir awak boleh bunuh saya?
Siapa yang pegang pistol di sini?
[TEMBANG]
[MENIPU TANAH]
[MUZIK MENANGGU DITERUSKAN]
[KEDUA-DUA MENDERENG]
[MAINKAN MUZIK MENANGGU]
[Merengus]
[MENIPU TANAH]
[KEDUA-DUA MENDERENG]
[THUDS]
[MENIPU TANAH]
[Merengus]
[DEBUK BERAT]
[MENGERING]
[BATUK]
[ROI MENGERUNG]
[BERNAFAS LEBAT]
[MENGERING]
Frida!
Frida, tolong saya!
Frida.
- [ROI TERSEBUT]
- Cukat dia.
Frida, tolong saya!
- Frida!
- Anda ditahan.
Awak ada hak
untuk berdiam diri.
Apa sahaja yang anda katakan boleh
dan akan digunakan
terhadap kamu di mahkamah.
Adakah anda faham?
Awak tak faham saya.
Frida... Frida seorang sahaja
yang memahami saya!
Frida!
[ROI TERSEBUT]
Ke mana awak bawa Jade Almazan?
Jawab saya!
Biar saya bercakap dengan Frida seorang diri
sebelum saya memberitahu anda apa-apa!
Pergi. Bawa dia.
[ROI] Jumaat!
Jadi apa, kita tidak memanggil mereka?
Mengapa ia mengambil masa yang lama?
Ini sangat sukar, tidak tahu
apa yang berlaku.
Adakah mereka menjumpai Roi?
Adakah mereka menemui Jade?
Jika kita telefon, Justin,
kita mungkin merosakkan rancangan mereka.
- Tetapi bagaimana jika...
- [MENGESEH]
- ... sesuatu telah berlaku kepada Jade?
- Shh! Tidak!
Jangan cakap macam tu.
Selagi mereka belum berkata
apa-apa,
tiada apa yang buruk berlaku
kepada adik kita.
[MAIN MUZIK YANG MENYALAHI]
- Tolong!
- [KEBUKARAN]
[TERKESAK TERSEBUT]
Tolong!
[JERIT SEDAP]
[JADE] Tolong!
[TERKESAK TERSEBUT]
[MAIN MUZIK DRAMATIK]
[MENIPU TANAH]
[KEDUA-DUA MENDERENG]
[TUTUP DARAT]
[MENIPU TANAH]
[MERENGENG]
Awak masih cuba lari?
[KEDUA-DUA MENGERUNG]
[TUTUP DARAT]
[MAINKAN MUZIK MENANGGU]
[KEDUA-DUA MENDERENG]
[MENIPU TANAH]
[MUZIK MENANGGU DITERUSKAN]
[MENENGERENG SAKIT]
[Terkejut]
[MENIPU TANAH]
apa? Jom bawa dia
kepada bos!
Tunggu! Saya belum selesai!
[MENIPU TANAH]
- [MENIPU TANAH]
- [MENJERENG]
Kiko! Kiko, berdiri!
Kiko! Kiko!
Adakah anda masih boleh bergerak?
jom pergi!
- [MENIPU TANAH]
- [LELAKI MENGERENG]
Cukuplah, Kiko!
Kita kena balik untuk Gio!
Kiko, jom!
Gio!
Kita kena cari Gio!
[MAINKAN MUZIK MENANGGU]
[BOK MENGERENG]
[Terkejut]
[MUZIK MENANGGU DITERUSKAN]
[Merengus]
[MUZIK GLUM BERMAIN]
[Merengus] Argh!
Bagaimana rasanya
bernasib malang, Gio?
- [KEDUA-DUA MENDERENG]
- [DAGING MENEMPAT]
[GIO MENGERENG KESAKITAN] Agh!
[MERENGENG TERUS] Agh!
[MUZIK GLUM DITERUSKAN]
Mereka telah mati apabila saya melihat mereka!
Membusuk dalam penjara, pembunuh!
& Lt; i & gt; Saya boleh memberitahu anda perkara sebenar
i & gt; dengan hati nurani saya bersih!
[DAUN BERGERAK]
& Lt; i & gt; Jangan lepaskan! Pegang erat!
Jade!
[Raungan teredam]
Ibu, kita perlu mencari Jade.
Adakah Roi memberitahu anda di mana dia berada?
Seluruh pasukan kami
masih mencari dia.