[الهمهمات]
[كلا الآهات]
روي، لا تؤذي ابني!
- الشرطة!
- [آهات]
[أنين]
أين أخذت جاد المازان؟
لن أخبرك إذا كنت
لا تدعني وفريدا نذهب!
انزل!
- تشغيل! بعدهم!
- [طلقات نارية]
[الصوت]
مرحبًا!
- جيو!
- [طلقات نارية]
أنا لست بعد أموالك
بعد الآن يا جيو.
فقط افعلها يا بوك.
لا تسحب إخوتي
في هذا.
سأقتلك إذا كان هناك شيء
يحدث لهم.
[الهمهمات]
كيف تشعر
أن تكون سيئ الحظ يا جيو؟
- [الشخير]
- [صرخات من الألم]
[تشغيل موسيقى متوترة]
- [جيو يتألم من الألم]
- [يضحك]
[التنفس بشدة]
- [آهات جيو]
- [يضحك]
- [همهمات جيو]
- [آهات]
[تشغيل الموسيقى]
[التنفس بشدة]
[تشغيل موسيقى متوترة]
[لهث]
[آهات]
[رنين الهاتف]
[التنفس بشدة]
فقط استمر في البحث عن اليشم.
- نعم سيدتي.
- [طنين الهاتف]
[تشغيل موسيقى متوترة]
سيدتي؟
هذا هو إدوارد أريلانو.
نعم سيدتي. أريد فقط
لطلب التحديث.
السيد أريلانو،
لقد اعتقلنا روي.
[يزفر بعمق]
حسنا.
ماذا عن اليشم؟
أين هي؟
هل أخبرك روي؟
ليس بعد.
سيدتي، نحن بحاجة
للعثور على اليشم.
سيد أريلانو، نحن نعرف مهمتنا.
لكن في الوقت الحالي
تحتاج إلى الخروج
من ذلك المكان.
رقم
سيدتي، لا يمكننا المغادرة بعد.
لا بد أن روي قد أخفى جايد
في مكان ما هنا.
لا يزال يستخدمها
ضد عائلتها.
وهذا يعني اليشم هنا.
السيد أريلانو، فريقنا بأكمله
لا يزال يبحث.
سنقوم بتحديثك.
حسنا سيدتي. شكرًا لك.
[تستمر الموسيقى المتوترة]
يشم. يشم.
اليشم، أين أنت؟
يشم!
اليشم، من فضلك أظهر نفسك.
يشم. يشم!
يشم. من فضلك تظهر.
أين أنت يا جايد؟
هيا يا جايد.
[تستمر الموسيقى المتوترة]
يشم. اليشم، أين أنت؟
يشم!
جايد هل أنت هناك؟
هيا يا جايد.
يشم. اليشم...
اليشم من فضلك.
يشم!
[تستمر الموسيقى المتوترة]
[عويل مكتوم]
[ تنهدات اليشم ]
يشم.
يشم!
اليشم...
[لهث]
[تشغيل موسيقى مشوق]
[التنفس بشدة]
[بكاء مكتوم]
[ الشخير ]
[صليل البراميل]
[إدوارد] اليشم.
يشم. يشم.
اليشم، اليشم، اليشم.
هل تستطيع سماعي يا جايد؟
[أنين اليشم]
[إدوارد] اليشم. يشم.
اليشم، اليشم.
يشم.
[ الشخير ]
[ قعقعة معدنية ]
[ قرقعة بغطاء معدني ]
يشم.
اليشم، اليشم، اليشم،
اليشم، اليشم، اليشم...
تعال الى هنا.
[إدوارد جرونتنج]
اليشم...
اليشم، اليشم.
جايد، استيقظ.
اليشم، اليشم، اليشم.
[إدوارد] اليشم. استيقظ يا جايد.
اليشم، اليشم، اليشم!
استيقظ! يشم!
يشم؟ يشم. استيقظ يا جايد.
[إدوارد] جايد، استيقظ...
يشم.
استيقظ.
[الهمسات]
[تنهدات]
أنت آمن. أنت بخير.
أنا هنا الآن.
أنا هنا يا جايد.
- أنا هنا، حسنًا؟
- [تبكي]
اليشم... لا بأس. أنا هنا.
لا... لا لا
هاه؟ هاه، جايد؟ يشم.
[ تنتحب ]
[إدوارد] أنا هنا يا جايد.
أنا هنا.
اليشم...
أنت بخير.
- اليشم.
- [ تنهدات اليشم ]
[ تنتحب ]
[تشغيل الموسيقى العاطفية]
[التنفس بشدة]
[صوت الرعد]
- [جلطات]
- [ حفيف الأوراق ]
[همهمات كيكو]
[كيكو] جيو!
[كيكو جرونتنج]
جيو!
كيكو!
[بنطال]
[جيو] مارتن...
جيو، تمسك جيداً!
- انتظر من فضلك!
- لو سمحت!
[تشغيل موسيقى مشوق]
[ الشخير ]
[همهمات جيو]
[تشغيل موسيقى متوترة]
بوك...
سوف نبتعد عنهم، حسنًا؟
- فقط شنق هناك!
- جيو!
جيو! جيو، ابقى مستيقظا!
ابقَ مستيقظًا، من فضلك!
سنذهب إلى المستشفى!
يعد!
البقاء مستيقظا!
[كيكو] جيو!
[كيكو، مارتن جرونتنج]
[تستمر الموسيقى المتوترة]
[كيكو أنين]
كيكو، لا تترك!
[GIO Grunting with Strain]
[تستمر الموسيقى المتوترة]
[تلاشي الموسيقى]
[ROI] لم أفعل أي شيء!
لماذا تحبسيني؟
أنا بريء!
- [قرع البوابة]
- [قفل قعقعة]
أنا لم أقتلهم!
أنا لم أقتل أحدا أبدا!
ثق بي!
- هذا يكفي!
- [ أنفاس ثقيلة ]
[عائد الاستثمار]
لم أكن أنا من قتلهم.
- [تشغيل الموسيقى القاتمة]
- [ يتنفس بصعوبة ]
السيدة المازان لديها
حددت لك.
ادعت أنك كنت هناك
في الوقت الذي توفي فيه الرجلان.
[العائد على الاستثمار يتنفس بعمق]
ذهبت إلى هناك من أجل فريدا.
[ارتعاش الأنفاس]
من أجل سلامتها!
ولأنك كان لديك منذ فترة طويلة
مشاعر للسيدة المازن،
لقد اغتنمت الفرصة
للحصول على فريدريكو
خارج الصورة.
ثم قتلت صديقه أيضا
لذلك لن يكون هناك شاهد.
كل هذا فقط للتنفيذ
خطتك مع السيدة المازان.
[ بكاء العائد على الاستثمار ]
لم أفعل أي شيء.
[تستمر الموسيقى القاتمة]
لقد ماتوا
في الوقت الذي رأيتهم فيه!
[جوستين] أنت كاذب.
لقد قتلت والدي!
لقد رحبنا بكم!
لقد وثق والداي بك!
[شهقات عائد الاستثمار]
[قعقعة الأصفاد]
جاستن...
- جاستن، أنا لم أقتل أحدا.
- [لهجة ساخرة] هاه؟ هاه؟
[جوستين] مجنون!
أنت مجنون!
[تستمر الموسيقى القاتمة]
- [ليون] جاستن، دعنا نذهب.
- هاه؟!
سوف تتعفن في السجن!
أيها القاتل!
[سخرية]
دعنا نذهب!
[عائد الاستثمار]
الجريمة الوحيدة التي ارتكبتها...
كان يحب فريدا.
أقسم لكم جميعاً،
ضميري نظيف!
[لهث]
أنا لم أقتل مايكل.
أنا لم أقتل فريدريكو.
[تستمر الموسيقى القاتمة]
[ بكاء العائد على الاستثمار ]
[يفك الكفة الضغط]
[عويل صفارة الإنذار
في المسافة]
[فريدا] اليشم.
- اليشم يا ابنتي.
- أم؟
- [بهدوء] اليشم.
- [صوت متقطع] أمي.
[بكاء] أمي، أمي...
أمي... أمي...
[تشغيل موسيقى هادئة]
[فريدا] الحمد لله أنك آمن.
شكرًا لك.
[فريدا]
أنا آسف جدا يا عزيزتي.
عزيزي، أنا آسف جدا
لقد تأخرت.
حياتك لا ينبغي أبدا
لقد كانوا في خطر.
[ينتحب اليشم]
أمي، هذا ليس خطأك، حسنا؟
- [تستمر الموسيقى الهادئة]
- [كلا الشهقتين]
روي...
أمي، لقد كان لروي.
[ارتعاش الأنفاس،
يزفر بقوة ]
لقد رحل يا عزيزتي.
لقد تم القبض عليه.
لن يؤذيك أحد بعد الآن.
- [فريدا تشهق، همسات]
- [ينتحب اليشم]
[فريدا] طفلتي...
[تستمر الموسيقى الهادئة]
- أنا آسف.
- أحبك أمي.
أحبك.
[قبلات، صرخات]
أم.
دعنا نذهب؟
دعنا نذهب يا أمي.
دعنا نذهب.
بطيئة وثابتة، حسنا؟
[تستمر الموسيقى الهادئة]
[تنهد مارينا]
[تشغيل موسيقى موروس]
سأذهب.
البقية منا بالفعل
مضى قدما.
إنه مايكل فرنانديز
الأطفال الذين يحتاجون إلى المساعدة الآن.
ماذا حدث لهم؟
نصب لهم بوك كمينًا.
لكن لا تقلق،
سوف أعتني بالأمر.
يجب عليك المضي قدما.
[تستمر موسيقى موروس]
تمام.
[ خطوات تتراجع ]
[نحيب صفارة الإنذار]
[تشغيل موسيقى مشوق]
[الأبواب مفتوحة]
[خطوات مسرعة]
[يفتح باب السيارة الخلفي]
[مارتن] أيها الطبيب، من فضلك أسرع!
- دكتور...
- وثيقة! ممرضة، من فضلك!
ممرضة يا أخي! أنقذه!
- لو سمحت!
- [ممرضة] قم بالفحص أيضًا!
[كيكو] لا! أيتها الممرضة، ركزي فقط
على أخينا!
انه يموت!
[تستمر الموسيقى المشوقة]
ماذا عن بوك؟
ربما يعود من أجلنا.
لن يفعل ذلك. رجال الشرطة بالفعل
من بعده وطاقمه، حسنًا؟
بهذه الطريقة، على عجل!
ممرضة، أين
غرفة الطوارئ؟
[ممرضة] بهذه الطريقة.
من هنا؟ شكرًا لك.
[شيسكا] كيكو! كيكو!
- [تريكسي] يا إلهي، مارتن!
- [شيسكا] كيكو!
- أوه!
- ماذا حدث؟
[الأحاديث المتداخلة]
[تشيسكا] ماذا حدث لك؟
[يبكي شيسكا]
أنت متهور جدا!
- ما حدث لك؟
- هذا يكفي، هذا يكفي.
- أنا بخير الآن.
- عنده كدمات كثيرة
على شفتيه وأنفه.
- لماذا فعلت ذلك، كيكو؟
- على الأنف أيضا؟
هل أنت بخير حقا؟
دعونا نجري بعض الاختبارات، من فضلك.
- قد تتعرض للإصابة.
- [تنهدات] تريكسي.
- [الشم]
- [مارتن] أنا بخير.
- [تريكسي تتنفس]
- وعد.
[ساري يبكي]
[تشيسكا] ساري؟
[اهتزاز الصوت] اه، لا تقلق
عني يا سيدي.
أنا بخير.
هؤلاء اه. دموع سعيدة!
أنا سعيد لأنك بخير.
أم--
انتظر ثانية. أين جيو؟
لقد أصيب بأذى شديد.
[تشغيل موسيقى حزينة]
يا إلهي مارتن
ماذا حدث حتى؟
[ضغط الكفة بسبب ضغط الدم]
أعلم أنك تريد
للعودة إلى المنزل بالفعل.
ولكن علينا أن نتأكد
أنك بخير.
[قعقعة العجلات]
[ الشهقات ]
أنا آسف لأنني لم أستطع مساعدتك.
أنا آسف لأنني لم أكن هناك
عندما كنت وحيدا.
[تشغيل موسيقى حزينة]
ليس لديك
لأقول ذلك يا لونا.
لكنني قطعت وعداً لأبي.
قلت له أنني سأفعل أي شيء
لعائلتنا.
وهذا يشمل
كونها أخت جيدة لك.
[ الشهقات ]
أعلم أنك تحاول
أفضل ما لديكم، لونا.
[شهقات اليشم]
ليس عليك أن تلوم
نفسك في كل شيء
هذا ما يحدث لنا.
تمام؟
[تستمر الموسيقى الحزينة]
[شهقات، تنهدات]
[شهقة لونا]
[لونا] أوه، إنهم هنا.
[اليشم] ليون!
- كيف حالك؟
- ليون.
[زفير ليون بشدة]
قال الطبيب ليون
يمكنني العودة إلى المنزل بالفعل.
ليون هل هناك أي تحديث؟
ماذا قالت الشرطة؟
روي مسجون بالفعل
لاختطاف اليشم.
ولكن لقتل أبي
والعم مايك اه...
سيكون لدى محامينا
للنظر في الأمر أولا.
ما أخبارك؟
جلالة الملك؟
[ضحكة مكتومة]
قلت لك أن تكون حذرا.
إذا كان يؤلمك في مكان ما،
أخبرنا، حسنا؟
[ الشهقات ]
ماذا عن أمي؟
أين أمي؟
ما زالوا يقومون بالفحص
معها.
- أحتاج للتحدث مع أمي.
- اليشم، اليشم.
- مجرد راحة في الوقت الراهن.
- يجب أن أتحدث مع أمي، من فضلك.
- عليك أن ترتاح.
- من فضلك، للحظة واحدة فقط.
[فريدا] اليشم.
[البكاء اليشم]
يشم.
[تستمر الموسيقى الحزينة]
[ تنهدات اليشم ]
هل أنت بخير؟
أنا آسف جدا يا أمي.
أنا آسف جدا.
[بكاء] جايد، لا تفعل ذلك
يجب أن أعتذر.
إنه خطأ روي، وليس خطأك.
لا يا أمي...
لن يكون أي اعتذار كافياً على الإطلاق
لكل الأشياء التي قمت بها
وقال لك.
أنا آسف جدا.
أنا آسف... أنا آسف...
[يدخن] لا بأس يا جايد.
ليست كذلك.
اليشم، استمع لي.
عزيزي
أنا والدتك.
لا يوجد شيء يمكنك القيام به
أنني لن أكون قادرا على أن أغفر.
[تستمر الموسيقى الحزينة]
[ينتحب اليشم]
[شهقات، تنهدات]
[فريدا تنتحب]
[تشغيل الموسيقى العاطفية]
والدك لن يكون قادرا أبدا
أن يغفر لي
حتى لو اختفى واحد منكم.
ولن أتمكن أبدا
أن أسامح نفسي أيضًا.
والحمد لله كلنا بخير.
[تستمر الموسيقى العاطفية]
[رنين الهاتف]
- لونا.
- كيكو.
كنت فقط أحاول الاتصال بك
للسؤال عن اليشم.
هو--كيف حالها؟
Wh-- لماذا أنت هنا؟
انها بخير.
Ho-- ماذا عن عائلتك؟
أن روي مريض في الرأس.
سوف يتعفن في السجن
ماذا عن جايد، هل هي بخير؟
ماذا عن العمة فريدا؟
اليشم بخير.
تم فحص أمي مؤخرًا
وهي بخير أيضًا.
ماذا عنك؟ عائلتك؟
ماذا حدث بحق السماء؟
[تنهدات]
حسناً... [يستنشق شهيقاً حاداً]
جيو هو واحد
الذي أصيب بأذى شديد.
لماذا؟ ماذا حدث لجيو؟
كنا في الطريق
إلى مكانك.
لكننا كنا في طريقنا
بواسطة بوك والآخرين.
تتذكر ذلك الضيف
من تسبب في الفوضى في الفندق؟
كان هو؟
أراد
للانتقام من جيو
لذلك طاردوا بعضهم البعض،
ضرب بعضهم البعض،
والآن تعرض للضرب.
كيف تعرض للضرب؟
لقد طعن.
أين بوك والآخرون الآن؟
الشرطة حاليا
أبحث عنهم.
آمل أن يتم القبض عليه بالفعل
حتى يتمكن هو وروي من التعفن معًا.
هل أنت بخير يا لونا؟
[تشغيل موسيقى حزينة]
حسنًا إذن، يجب عليك العودة
إلى إخوتك، كيكو.
احصل على قسط من الراحة بنفسك.
دعونا نبقى على اتصال.
على ما يرام.
[يتنفس بعمق] شكرًا.
[تستمر الموسيقى الهادئة]
- [تشغيل موسيقى حزينة]
- [نقرات المقبض]
[يغلق الباب]
[ خطوات تقترب ]
[تستمر الموسيقى الهادئة]
أتمنى لك الشفاء العاجل.
[تتراجع الخطى]
[يفتح الباب]
[نقرات المقبض، إغلاق الباب]
احصل عليه!
أين بوك؟
لا أعرف!
- أدخليه.
- هيا.
- [تشغيل الموسيقى المنذرة]
- [تحطم الأمواج]
[تستمر الموسيقى المنذرة]
[تشققات الغصين]
[تشغيل موسيقى متوترة]
[نقرات البندقية]
[رجل] مهلا!
حصلت على هذا. أدخلوه.
- دعنا نذهب.
- أسرع!
[رش الماء]
- [تستمر الموسيقى المتوترة]
- [ حفيف الأوراق ]
- [تحطم الأمواج]
[تشغيل موسيقى مشوق]
[بوك يصرخ من بعيد] آه!
[خطوات تجري في الرمال]
[رذاذ الماء]
[تستمر الموسيقى المشوقة]
[تدفق السائل]
بوك؟
[تستمر الموسيقى المشوقة]
مرحبًا بك في فندق 88!
الأكثر انتظارا...
عودة جيو!
العودة إلى الوضع الطبيعي إذن؟
رقم
إخوتي في خطر.
أنا بحاجة لحمايتهم.
لماذا لديك
كمبيوتر أبي المحمول، ليون؟
ليس لدي أسباب
للبقاء هنا بعد الآن.
لا ينبغي لك
تم سحبها.
إذا كنت تعتقد العدالة
تم تقديمه
لوفاة والدك،
أنت مخطئ.
القاتل الحقيقي
لا يزال خارجًا ومجانيًا.