Diam dan lakukan perintahku.
Baik.
Kak Nuch.
Aduh.
Cepat, Nuch.
Apakah ini bisa dibersihkan?
Cepat lap. Aduh, di sana juga tidak bisa.
Maaf ya, Tamu.
Sekarang, staf kami
sedang membersihkannya.
Sedang dalam proses pembersihan.
Bersihkan itu,
tamu sudah melihatnya, Kakak Pembersih.
Aduh, maaf.
Apakah ini akan meninggalkan bekas?
Baik, di sini sudah kering?
Baik, cukup.
- Masih ada.
- Tidak tahu juga ini noda apa, Nuch.
- Kena apa ini?
- Ini kopi.
Jangan takut,
sebentar lagi sampai di ruanganku.
Hei, lepaskan! Lepaskan aku!
Mau apa? Kalian mau apa?
Mengapa menangkapku?
Aku bantu Anda pasang, Bos.
Halo, semuanya.
Aku Apo Wathinwanits.
Wakil CEO Hotel Internasional Monarch
Global di bawah naungan Grup Watin.
Pertama-tama, aku mau minta maaf
karena telah mengganggu Anda sekalian.
Apa yang baru saja terjadi
bukanlah kejadian nyata,
melainkan latihan yang dilakukan
bersama staf.
Tujuannya untuk menguji
sistem keamanan hotel,
serta kemampuan tanggap darurat.
Kami menganggap keamanan Anda semua
sebagai prioritas utama.
Latihan seperti ini
adalah standar untuk hotel internasional.
Untuk memastikan
bahwa jika benar-benar terjadi sesuatu,
staf dan petugas keamanan kami
dapat melindungi setiap tamu
dengan cara profesional terbaik.
Aku berterima kasih atas pengertian
dan kerja sama Anda sekalian.
Kami berjanji
akan sepenuh hati membuat Anda semua
menginap dengan aman, tenang dan nyaman.
Preem.
Ini masih belum cukup baik.
Saat Anda disandera,
staf di ruang monitor segera lapor polisi.
Selama menunggu polisi,
Wadee dan staf resepsionis bersikap
seperti biasa agar penjahat tidak curiga
dan menunda waktu sampai polisi tiba.
Lalu, bagian mana yang salah, Bos?
Jika petugas keamanan ada di posisinya
saat itu, hal ini tidak akan terjadi.
Dia pergi ke mana?
Nona Wadee.
Nona Wadee,
aku tahu ke mana satpam itu pergi.
Pergi membujuk pacarnya, 'kan?
Kamu tahu dengan sangat jelas.
Eh, apakah satpam itu akan dipecat?
Aku juga tidak tahu.
Nona Preem bilang, Bos Kecil
sedang mempertimbangkannya.
Walau Bos Kecil sangat tegas,
dia tidak kejam.
Masalah kecil begini,
sepertinya akan diberi kesempatan.
Tidak akan dipecat.
Itu belum tentu.
Bos Kecil akan memberi orang kesempatan,
tapi tidak lebih dari dua kali.
Terutama hal yang memengaruhi
reputasi hotel.
Bos Kecil mungkin tidak
akan melepaskannya begitu saja.
Kak Cha.
Maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Periksa dulu dengan baik.
Baik.
Hei, hampir saja.
Tapi omong-omong, walau Bos Kecil
begitu sungguh-sungguh dan berdedikasi,
tetap saja ada yang bergosip kalau dia
naik jabatan karena dia anak tunggal,
terlebih lagi seorang wanita,
bisakah dia mengelola hotel ini?
Bisa atau tidak, hotel ini
selalu dapat penghargaan setiap tahun.
Bisakah orang-orang yang meremehkan
orang lain itu melakukannya?
Tapi sejujurnya,
jika Bos Kecil tidak setegang itu,
tidak bekerja 24 jam penuh,
pasti akan lebih baik.
Aku sudah lelah.
Bahkan bernapas pun baginya
adalah bekerja.
Siapa yang bisa membuatnya
memperhatikan hal lain?
Jadwal hari ini adalah rapat dengan
Departemen Pemasaran pada pukul 13:00.
Rapat dengan Departemen HRD
pada pukul 15:00.
Lalu, makan malam dengan Tuan Wichian.
- Anda masih perlu menambahkan...
- Aduh!
Hei, bagaimana caramu berjalan?
Maaf, kamu tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Tapi, ponselku belum tentu.
Sekali lagi aku minta maaf kepadamu.
Untuk kerusakan, aku akan minta
sekretarisku mengurusnya.
Preem, tolong kamu urus bagian ini.
Aku harus bergegas pergi rapat.
Hei, kamu tunggu!
- Kamu belum membicarakan kompensasi...
- Nona.
Benar-benar maaf.
Jika ingin memperbaikinya atau beli yang
baru, Anda bisa langsung memberitahuku.
Ini adalah kode QR LINE-ku.
Inikah cara Apo Wathinwanits,
bos hotel mewah bintang lima,
memperlakukan tamu?
Kamu kenal Bos Kecil?
Aku sudah menginap
dan berjaga di sini selama tiga hari.
Susah payah bertemu, bahkan belum
mengobrol selama tiga menit.
Net, apakah aku tidak cantik?
Apa hubungannya ini?
Kamu lihat,
aku sudah berdandan seperti ini.
Bahkan sudah bertabrakan, tapi dia
tidak menatapku dengan benar.
Apakah karena alis tidak simetris, perona
mata terlalu tebal, bibir terlalu pucat?
Atau...
Bagian ini tidak cukup bervolume?
Hmm, mungkin dia
memang tidak menyukai wanita.
Hei, tapi aku sudah menyelidikinya.
Aku yakin dia pasti menyukai wanita.
Layar ponsel rusak, kemarikan tablet.
Kamu lihat.
Hmm.
Ini kakak sepupunya, Gusma.
Baru saja menikah.
Ini istrinya.
Ini Wayo.
Pasti menyukai wanita.
Dulu pernah berpacaran dengan
bunga kampus Jurusan Akuntansi kita.
Katanya bertemu saat mengadakan acara.
Orang ini Ajima.
Belum pernah dengar dia punya
pacar pria atau menyukai pria.
Aura seperti ini, Keluarga Wathinwanits,
pasti menyukai wanita,
seratus persen, satu juta persen.
Cih, kakakku suka
makan daging babi panggang,
aku tidak suka memakannya seperti dia.
Kamu tidak bisa menyamaratakan
hanya karena preferensi sepupunya, 'kan?
Kurasa rencanamu ini tidak akan berhasil.
Jika rencana ini tidak berhasil,
maka ganti yang lain.
Rencana yang mana?
Sengaja menginap di hotel
untuk menjelekkannya, lalu hasilnya?
Apakah kamu mau komplain kamarnya
terlalu mewah, terlalu nyaman,
harganya juga terjangkau,
tidak semahal yang dibayangkan?
Net, aku memanggilmu ke sini untuk
cari masalah, bukan untuk menyindirku.
Aduh, jika kamu melakukannya
dengan benar, aku tidak akan menyindir.
Tapi, apa yang kamu lakukan
sekarang benar-benar keterlaluan.
Apanya yang keterlaluan?
Siapa bilang keterlaluan?
Sama sekali tidak keterlaluan.
Akuilah, Grup Watin memang sangat bagus.
Kamu tidak bisa menyentuh mereka.
Kamu berbicara persis seperti ayahku.
Ayah, maaf.
Maaf? Hmm.
Jika permintaan maafmu
bisa ditukar dengan uang,
sekarang aku mungkin sudah jadi
orang terkaya di negara ini.
Saat mengajukan proposal,
bicara dengan manis.
Sekalinya bertindak,
langsung mengacaukannya.
Tapi soal tender tanah,
aku tidak melakukan kesalahan, Ayah.
Tidak ada kesalahan?
Jika tidak ada kesalahan,
tanah yang harusnya jadi milikku itu
mengapa malah jadi milik Grup Watin?
Kakak bilang,
mereka melakukan manipulasi diam-diam.
Ini bukan urusanmu.
Pat, lihatlah kakakmu, Wat.
Dia tidak pernah mengecewakanku
dalam tugas yang aku berikan.
Lalu, lihatlah dirimu.
Tak masalah kalah dari orang lain,
kamu malah kalah dari putrinya Adison.
Menurutku, kamu harusnya pergi
ambil roknya untuk kamu pakai.
Ayah, bicaramu keterlaluan.
Hei, anak perempuan
tidak tahu apa-apa, diam saja.
Anda belum pernah membiarkanku
membantu Grup Wachala,
tahu dari mana
aku tidak bisa melakukannya?
Jika aku membiarkanmu bekerja,
perusahaanku sudah lama bangkrut.
Tugasmu menunggu untuk menikah dengan
orang yang aku pilih dan anggap baik.
Kemudian, manfaatkan kecantikan
dan kelebihanmu sebagai wanita
untuk membantu perusahaan
agar berkembang pesat.
Untuk hal-hal yang membutuhkan
pengetahuan dan otak,
biarkan laki-laki yang melakukannya.
Bagaimana, Nak?
Kapan Ayah bisa berhenti
berprasangka buruk terhadapku?
Ibu pernah bilang,
ini bukan salahmu, ini salahku.
Apakah karena kamu adalah istri mudanya?
Ini bukan salahmu.
Kamu hanya tidak punya pilihan.
Lada, jangan salahkan ayahmu lagi.
Dia merawat kita dengan sangat baik,
tak pernah membiarkan kita menderita.
Merawat? Merawat
secara sembunyi-sembunyi seperti ini?
Tak pernah memberi tahu
orang lain bahwa kamu istrinya.
orang lain bahwa aku putrinya.
Tidak membiarkan kita
menggunakan marga WachaLadacha,
malah menyuruhku
menggunakan margamu, Kunanon.
Inikah yang disebut merawat?
Lada, Ibu mohon padamu.
Bagaimanapun juga, dia berjasa pada kita.
Itu artinya harus menunggu
Ayah menjodohkanku,
baru bisa dianggap berbakti?
Kamu sangat ingin bekerja
untuk Grup Wachala, ya?
Lada, aku mengerti perasaanmu
yang ingin membantu Kak Pat.
Tapi hal sepenting ini,
tidak mudah untuk dibantu.
Bagaimanapun juga, aku harus melakukannya.
Grup Watin menggunakan cara licik
untuk merebut tanah milik kakakku.
Aku tidak akan menyerah.
Tapi demi mencuri data untuk Kak Pat,
kamu sengaja mendekati Nona Apo.
Apa bedanya ini dengan mereka, Lada?
Jika aku berhasil membantu Kak Pat,
Ayah akan lihat bahwa anak perempuan
sepertiku bukan hanya untuk dijodohkan.
Aku juga bisa berkontribusi untuk
keluarga, tak kalah dengan anak laki-laki.
Apa pekerjaan selanjutnya?
Rapat persiapan untuk sebuah perjamuan.
Perjamuan apa?
Untuk merayakan Anda yang tiga tahun
berturut-turut memenangkan
"Penghargaan Ikon Unggul
Hotel Berikutnya".
Ini penghargaan berdasarkan
voting para profesional
di industri ini, harus dirayakan...
Batalkan.
Hah?
Sudah berapa tahun kamu jadi sekretarisku?
Masih belum mengerti apa
yang akan atau tidak akan aku lakukan
dan membuang waktu atau tidak?
Maaf, aku lihat Anda baru menyelesaikan
transaksi tanah dan dapat penghargaan,
jadi, aku ingin mengadakan
perjamuan agar Anda bisa rileks dulu.
Kesuksesan ini
adalah hasil kerja keras semuanya.
Hemat uang untuk mengadakan perjamuan
dan gunakan sebagai bonus akhir tahun.
Jadwal selanjutnya apa?
Sekretaris Bos Besar memberi tahu ingin...
Beri tahu Ayah,
suruh dia gantikan aku menemui pria itu.
Bos, apakah benar-benar
ingin menjawab seperti ini?
Benar, aku yang suruh Preem
menelepon dan beri tahu Ayah begini.
Kurasa dia akan menyerah.
Jangan bilang, Ayah menelepon Ibu, Fah?
Paman hanya mengkhawatirkanmu.
Dia takut kamu kecanduan kerja
dan melupakan kehidupan.
Ibu juga sangat mengkhawatirkanmu, Kak.
Bantu aku sampaikan pada Ibu,
jangan terlalu mendengarkan omelan Ayah.
Aku sangat senang bekerja.
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?
Kapan kamu kembali untuk menemani Ibu?
Aku syuting berita
di Mongolia selama 8 bulan.
Setelah selesai, aku langsung
kembali ke sini untuk berlibur.
Tapi, rasanya sama sekali tidak istirahat.
Ayah dan Ibu mengomel setiap hari
memintaku berganti pekerjaan.
Katanya, jadi reporter terlalu berbahaya.
Tapi aku menyukainya, banyak kontak
dengan orang, sangat menantang.
Hmm, aku sangat mengerti.
Waktu kecil, Ayah dan Ibu
mendorong kita untuk belajar setiap hari.
Katanya setelah lulus,
bisa lakukan pekerjaan yang disukai.
Saat benar-benar melakukan pekerjaan
yang disukai, mereka malah mulai mengomel.
Tapi kamu sudah hampir 30 tahun.
Sudah waktunya cari
seseorang untuk menjagamu, 'kan?
Fah, kita bicarakan ini nanti,
ada telepon masuk.
Eh, belum selesai mengobrol.
Ada apa, Kak Din?
Jangan bilang, ayahku meneleponmu lagi?
Apakah kamu tidak berencana
membuka hatimu, Nam?
Aduh.
Sudahlah, Kak.
Aku tidak bisa membayangkan
ada orang lain berdiri di sampingku.
Tapi aku ingin sekali melihat orang yang
bisa membuat jantungmu berdetak kencang.
Dengan begini,
mungkin kamu akan hidup lebih santai.
Apakah kamu ada urusan lain, Kak Din?
Aku masih ada pekerjaan yang harus diurus.
Nam, kata-kataku
mungkin terdengar tidak berarti.
Tapi, hidup itu
bukan hanya tentang pekerjaan.
Hidup itu seperti bunga.
Hanya tanah saja tidak bisa
menumbuhkan bunga yang indah,
harus ada pupuk juga.
Cinta adalah pupuk berkualitas tinggi
untuk kehidupan.
Halo, Kak Din.
Halo, tidak terdengar jelas,
nanti aku telepon kembali.
Satu, dua, tiga.
Jika kamu ingin menyimpannya lebih lama,
tekan saja satu atau dua kuntum
di dalam buku tebal.
Sisanya dikeringkan saja,
lalu masukkan ke dalam bingkai.
Hidup itu seperti bunga.
Hanya tanah saja tidak bisa
menumbuhkan bunga yang indah,
harus ada pupuk juga.
Ya, aku Chonlada Kunanon, sudah buat
janji untuk bertemu Nona Apo.
Oh, maaf sekali.
Bos Kecil pergi ke luar negeri,
baru akan kembali dua minggu lagi.
Dua minggu lagi?
Ya.
Oh.
Hei, coba lihat ada kegiatan apa
yang bisa dilakukan di sini.
Untuk menghabiskan waktu dua minggu ini.
Aduh, ada apa?
Terus menunggu di sini pun, bukan berarti
dia akan menemuimu saat kembali, 'kan?
Kamu adalah tamu,
tapi Nona Apo adalah pihak manajemen.
Dia tidak berkewajiban mengurusmu.
Yang kamu katakan juga benar.
Aku terus tinggal di sini,
memang tidak berguna.
Apakah kamu tidak punya rencana lain?
Rencana? Tidak ada.
Jika kamu menyuruhku kembali,
aku akan kembali.
Kalau tidak, mau bagaimana?
Kamu ingin aku terus tinggal?
Hei, ayo kembali.
Ayo, naik mobil.
Aku mengerti.
Cepatlah.
Hei, naik mobil.
- Cepat.
- Ya.
Ayo pergi.
Bos.
Halo, Bos Kecil,
kenapa cepat sekali kembali?
Ada sedikit masalah dari pihak mereka,
jadi aku menundanya dulu.
Kenapa? Ada masalah apa?
Tadi, ada seorang tamu
yang ingin bertemu Anda.
Tapi, baru saja selesai
lapor keluar dan pergi.
Tamu itu mencariku untuk membicarakan apa?
Katanya ingin bicara tentang Anda
yang merusak ponselnya.
Sepertinya itu tamu yang Anda tabrak dulu,
yang ponselnya jatuh ke lantai.
Aku ingat kejadian itu,
tapi tidak ingat bagaimana rupa tamu itu.
Rupa tamu itu...
Sudahlah, Preem, kamu urus masalah ini.
Selama bukan pekerjaan, aku tidak
ingin buang waktu untuk memikirkannya.
Ah, Ibu!
Ada apa, Lada?
Aku sudah dapat pekerjaan!
- Sudah dapat pekerjaan!
- Pekerjaan apa, Nak?
Anda jangan khawatir.
Sebelum dia membuahkan hasil,
aku tak akan membiarkan Ayah tahu
dia bekerja di hotelku.
Dengan begitu, Ayah akan tahu Lada jauh
lebih hebat daripada yang dia bayangkan.
Anda juga jangan beri tahu Ayah, ya.
Ya.
Aku tidak ada,
kamu harus jaga diri dengan baik.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkanku.
Walaupun kamu tidak ada,
aku masih ada Net.
Akhir-akhir ini Net mungkin
tidak bisa sering datang.
Mengapa?
Kebetulan ada sedikit perselisihan.
Terjadi lagi.
Berbaikan.
Untung saja tidak kirim pesan minta maaf.
Karena walaupun dikirim,
aku tidak akan membacanya.
Aku sedang menuju Provinsi Prachuap
Khiri Khan, terima kasih atas idemu, Net.
Hmph, ide buruk macam apa ini?
Kamu tinggal sendirian
tidak masalah, 'kan?
Maaf, Kakak tidak bisa mengizinkanmu
menginap di hotel kita sendiri.
Aku takut orang lain curiga.
Tidak masalah, Kak, jangan khawatir.
Apartemennya sangat dekat dengan hotel.
Aku akan secepatnya mendekati
Nona Apo sebelum lelang tanah berikutnya.
Kali ini, kamu pasti akan menang
dari Grup Watin.
Kamu sudah bekerja keras, Lada.
Tidak masalah,
kita mengobrol lagi nanti, ya, Kak.
Nona Chonlada, Nona Methawi.
Aku harap kalian bisa mematuhi peraturan
dan ketentuan yang aku sampaikan,
serta bekerja keras untuk Grup Watin.
Jangan mengecewakan perusahaan
yang mempekerjakan kalian di sini.
Baik, Nona Wadee.
Kalau begitu, pergi dan kerjakan
pekerjaan kalian masing-masing.
Akan ada pengawas yang bertanggung jawab
membimbing kalian.
Eh, Nona Wadee.
Apakah kamu tidak mengingatku?
Ah, kamu...
Saat itu kamu bilang, Nona Apo...
Panggil Bos Kecil.
Semua karyawan di sini memanggil
Nona Apo sebagai Bos Kecil.
Apo, tidak boleh.
Ya.
Saat itu, kamu bilang
Bos Kecil pergi ke luar negeri.
Tidak tahu apakah dia
sudah kembali sekarang?
Tahanlah sedikit.
Tahan apa?
Hari pertama bekerja langsung
menanyakan tentang bos hotel.
Apa yang akan orang pikirkan?
- Kalian Lada dan Wi, 'kan?
- Kamu mau ke mana lagi?
Halo, Kak, aku Methawi.
Kamu adalah...
[Resepsionis Nussara I.]
- Nussara.
- Panggil saja aku Kak Nuch.
Nona Wadee menyuruhku membimbingmu.
Wi.
Kamu pernah magang
di hotel luar negeri selama tiga tahun.
Bahkan juga bisa berbicara lima bahasa?
Astaga, apakah aku
akan kehilangan pekerjaanku karena ini?
Aku hanya berpikir, bekerja di industri
ini harus menguasai banyak bahasa.
Dengan begini, aku dapat melayani
tamu dari seluruh dunia.
Bagus sekali. Mengenai Lada...
Apakah kamu baru lulus?
Ya, Kak Nuch. Kenapa?
Luar biasa, Lada.
Di sini tidak pernah
merekrut lulusan baru.
Biasanya butuh lebih
dari satu tahun pengalaman.
Wi baru magang setelah lulus.
Tapi kamu sudah mulai magang
sejak belajar di luar negeri.
Bahkan juga bisa berbicara delapan bahasa.
Benar-benar luar biasa.
Belajar dan bekerja itu berbeda, Kak Nuch.
Mohon bimbingan Anda di masa depan.
Tidak masalah.
Ayo kita mulai pelatihan sekarang.
Eh, bolehkah aku ke kamar kecil sebentar?
Baik. Cepat pergi dan cepat kembali, ya.
Terima kasih.
Ya.
Ayo pergi, Wi.
Lebih hati-hati,
bagaimana jika kamu menabrak tamu?
Akhirnya kita bertemu.
Jangan bilang kamu tidak mengingatku.
Sekarang apakah kamu
sudah mengingatku, Nona Apo?
Mengapa kamu memakai seragam karyawan?
Karena aku
adalah karyawan di sini sekarang.
Sepertinya kamu sudah mengingatku.
Mengenai ponselmu, aku sudah minta
sekretarisku untuk mengurusnya.
Sebagai pihak manajemen hotel besar,
harusnya lebih bertanggung jawab.
Yang paling penting harusnya...
Baik, aku akan segera ke sana.
Aku akan minta seseorang mengirimkan
ponsel baru kepadamu.
Semoga kamu bisa puas.
Untuk sisa waktunya,
pergilah bekerja dengan baik.
Kamu mau apa?
Aku tidak menginginkan ponsel baru.
Aku ingin kamu mentraktirku makan.
Makanlah apa pun yang kamu mau.
Masukkan saja tagihannya ke namaku.
Ada apa?
Apakah kamu tidak merasakannya?
Merasakan apa?
Saat kamu memegang tanganku tadi,
seperti tersetrum.
Mungkinkah ada
kebocoran listrik di sekitar sini?
Aku ingin makan bersamamu.
Hei, apakah kamu
tidak mendengarku berbicara?
Maaf, aku tidak makan
dengan orang yang tak kukenal.
Apalagi kamu adalah karyawan,
maka kita sebaiknya
jangan sampai punya
hubungan pribadi yang erat.
Astaga.
Aku pasti akan berkenalan
denganmu, Nona Apo.
Baik.
Kita sapa tamu terlebih dahulu,
lalu minta mereka menunjukkan KTP,
mengisi semua informasi,
kemudian memindai kartu identitas.
Barulah memperkenalkan berbagai informasi
mengenai hotel ini, hanya itu saja.
Ini sangatlah mudah.
Ada apa denganmu, Lada?
Wajahmu cemberut sekali.
Bekerja di profesi kita ini, kita harus
bisa mengendalikan emosi dengan baik.
Bos kecil bisa datang kapan saja
untuk melakukan inspeksi dan penilaian.
Kita harus selalu siap untuk menerima
inspeksi setiap saat.
Kak Nuch, bolehkah aku bertanya
satu pertanyaan?
Bos kecil itu orang yang seperti apa?
Aku tidak ingin langsung dipecat
pada hari pertama bekerja.
Bos kecil tidak suka kesalahan maupun
orang yang tidak mematuhi peraturan.
Benar.
Sepertinya kamu sudah
benar-benar mempelajarinya.
Eh, benarkah seperti itu?
Pada umumnya, bos kecil akan memberikan
kesempatan kedua
bagi orang yang baru pertama kali
berbuat kesalahan.
Tapi jika sampai berbuat kesalahan lagi,
bersiap saja untuk mengirimkan
riwayat hidup ke tempat lain,
karena pasti akan langsung
dipecat dari sini.
Nona Chonlada, tolong patuhi
peraturan dengan baik, ya.
Halo.
Hotel Internasional Monarch Global
menyambut Anda.
[Hotel Internasional Monarch Global]
Mohon tunggu sebentar,
akan kusiapkan fakturnya untuk Anda.
Lada!
Cepat pergi ganti pakaianmu.
Cepat ganti pakaiannya!
Eh, kenapa harus diganti, Kak Nuch?
Aku mengenakannya sesuai
dengan standar seragam hotel.
Tapi cara berpakaianmu ini
sudah melanggar peraturan.
Peraturan hotel adalah,
tidak peduli staf tersebut
berambut panjang atau pendek,
semuanya harus mengikat rambutnya.
Tapi kamu malah bersikeras
menggerai rambutmu.
Benar-benar membuatku kesal saja.
Aku merasa sangatlah cantik.
Tidak boleh, dalam peraturan hanya boleh
mengenakan sepatu berwarna hitam.
Tapi kamu malah mengenakan
sepatu hak tinggi berwarna merah.
Warna ini sama mencoloknya
dengan warna bibirmu.
Bibir merah dipadukan dengan sepatu hak
tinggi berwarna merah sangatlah serasi.
Aku merasa auraku sangat kuat.
Kamu... Jika kamu tidak ingin dipecat
pada masa percobaan,
maka cepat pergi ganti pakaianmu!
Cepatlah pergi, cepat.
Kenapa harus diganti?
- Boleh difoto.
- Aduh, ya ampun!
- Tamatlah.
- Tamatlah sudah.
Terima kasih semuanya, jangan lupa
untuk menyertakan tagar hotel kami, ya.
Terima kasih.
Lihat, 'kan? Para tamu sangat menyukainya.
Tidak bis! Tamu memang menyukainya,
tapi bos tidak menyukainya.
Hei, kamu.
Bagi orang yang tidak berkepentingan,
kembalilah ke posisi masing-masing.
Baik.
Sedangkan kamu...
Bos Kecil, entah kesalahan apa yang telah
kuperbuat sampai Anda memanggilku kemari.
Dari ujung kepala hingga ujung kakimu,
adakah bagian yang sesuai
dengan peraturan hotel kita?
Eh...
Tidak ada yang melanggar peraturan.
Bos Kecil, kecantikan pun sama pentingnya.
Kurasa berdandan dengan penuh rasa
percaya diri untuk pergi bekerja
akan membuat performa kerja
menjadi lebih baik.
Tapi tempat ini tidak menerima orang
yang hanya bermodal wajah tanpa otak.
Aku punya otak, bukan orang
yang cuma modal wajah saja.
Bos, kamu bilang bahwa kebersihan adalah
salah satu peraturan penting dari hotel.
Bagian manaku yang tidak bersih?
Jangan-jangan,
kamu ingin memeriksa aromaku sebentar?
Apakah aku harum?
Eh.
Ada sesuatu yang ingin
kuperlihatkan padamu.
Nih, ini adalah foto
yang diunggah oleh tamu.
Tapi kamu mungkin tidak bisa
melihatnya dengan jelas.
Entah siapa juga yang telah
membanting ponselku hingga rusak
dan tidak mau bertanggung jawab.
Aku akan bertanggung jawab.
Ini adalah foto yang diunggah
oleh tamu di media sosial,
bahkan dilengkapi dengan tagar hotel kita.
Jumlah tayangannya sangatlah tinggi.
[Cantiknya seolah-olah baru turun
dari panggung peragaan busana]
Jika seperti ini, apakah aku masih tetap
[Cantik sekaligus cerdas]
orang yang cuma bermodal wajah
tapi tidak punya otak?
Aku berdandan dengan cantik
untuk menciptakan topik hangat
agar makin banyak orang
mengetahui hotel kita.
Bukankah ini hal yang bagus?
Atau jangan-jangan Bos merasa
bahwa ini adalah hal yang palsu?
Nona Preem.
Bos, aku di sini.
Mulai besok,
jangan biarkan aku melihat
karyawan ini lagi di dalam hotel.
Hei, berhenti! Tunggu sebentar!
Berhenti! Sudah kubilang, berhenti!
Berhenti! Kusuruh kau berhenti!
Berdiri di situ!
Aku tidak akan pergi!
Jangan bicara lagi.
Tidak!
Bos Kecil, pergilah inspeksi kerja.
Biar aku yang mengurus di sini.
Inikah bos kecil yang semua orang puji
karena kehebatannya?
Kalau menurutku itu tidak benar,
kamu cuma seorang bos yang tak berguna.
Kamu!
Biar aku sendiri yang mengurusnya.
Tapi Anda masih ada janji.
Berikan data dari Departemen HRD padaku.
[Resepsionis Chonlada K.]
Nona Chonlada Kunanon.
Apakah kamu sudah membaca kontrak kerja?
Peraturan apa sajakah
yang tertulis di atasnya?
Sudah aku baca.
Tapi aku tidak melihat peraturan mana
yang tidak mengizinkanku
berdandan seperti ini.
Pada poin ini telah tertulis dengan jelas,
jika kamu melanggar peraturan Grup Watin
atau perjanjian yang terkait,
kamu akan segera dicopot dari status
sebagai karyawan.
Meski poin peraturan ini
tidak menuliskan secara jelas bahwa
tidak boleh berdandan seperti ini,
tapi jika kamu adalah orang yang punya
kecantikan sekaligus punya otak,
maka kamu pasti akan menyadari
bahwa dirimu telah berbuat kesalahan.
Bukankah begitu?
Tapi aku tidak melihat poin ini
saat menandatangani kontrak.
Mungkinkah ini ulah kalian berdua
yang diam-diam menambahkannya
setelah kejadian?
Kamu itu tidak melihatnya,
ataukah memang tidak membacanya?
Kamu ini wanita cantik jenis apa?
Bahkan membaca tulisan sepanjang
8 baris saja tidak sanggup baca sampai habis?
Bos Kecil!
Aku punya dua jalan untuk kamu pilih.
Mengundurkan diri atas kemauanmu sendiri,
atau aku sendiri yang mengumumkan
bahwa kamu dipecat.
Pilihlah.
Beri tahu aku jika sudah selesai memilih.
Aduh!
Apa?
Untuk apa kamu menatapku?
Huh.
Hei, kamu, berhentilah!
Nona Preem.
Hei, dilarang masuk.
Dilarang masuk!
Eh, Bos.
Apa yang mau kamu lakukan?
Terlahir sebagai seorang manusia,
kita semua pasti pernah melakukan
kesalahan, bukan?
Jika Bos Kecil memecatku, mungkin saja
itu juga sebuah keputusan yang salah.
Aku sama sekali tidak akan pernah
membuat keputusan yang salah.
Ini adalah pertama kalinya
aku melakukan kesalahan.
Kudengar Bos akan memberi kesempatan kedua
bagi orang yang berbuat salah, bukan?
Benar.
Tapi aku tidak akan
memberikannya padamu.
Aduh.
Bos.
Bos Kecil, aku...
Tolong berilah satu kesempatan padaku
untuk membuktikan kemampuanku.
Aku tidak ingin dikatai olehmu
bahwa aku cuma bermodal kecantikan
tapi tidak punya otak.
Aku bersumpah, jika aku melanggar
satu saja peraturan hotel lagi,
maka aku akan langsung pergi.
Aku sudah berkata tidak bisa padamu,
apakah kamu tidak mengerti ucapanku?
Kalau begitu, aku akan terus berlutut
seperti ini sampai pintu liftnya terbuka,
biar semua orang melihatnya.
Jika terus seperti ini,
reputasimu akan jadi hancur.
Tidak bisa.
Aduh.
Tutuplah jika kamu mau. Semua orang tetap
bisa melihat meskipun pintunya tertutup.
Satu.
Dua.
Sekarang cuma orang di ruang kamera
pengawas saja yang bisa melihatnya.
Aku masih bisa membantumu
untuk mengklarifikasinya.
Tapi jika pintu lift terbuka
dan langsung menghadap lobi utama,
aku bahkan tidak berani berpikir
bagaimana harus membantumu
dan hotel untuk memulihkan reputasi.
Baiklah.
Akan kuberi kamu kesempatan ini.
Cepatlah bangun.
Tunggu.
Tunggu, ya.
Bos Kecil, apa yang barusan kamu katakan?
Tunggu sebentar, ya.
Katakanlah sekali lagi. Angkat kepalamu.
Untuk apa?
Dengan begini, aku baru bisa punya bukti
untuk membuktikan bahwa aku bukanlah orang
yang cuma bermodal kecantikan
tanpa punya otak.
Ataukah...
Bagaimana ini?
Aku akan memberimu kesempatan.
Aku tidak mendengarnya dengan jelas.
Chonlada.
Bersuaralah lebih keras sedikit biar aku
bisa mendengarnya dengan jelas, Bos.
Chonlada, aku akan memberimu satu kali
kesempatan lagi. Sudah puas?
Seperti ini saja.
Aku jamin aku tidak akan membuatmu kecewa.
Mulai besok, aku akan menugaskan seseorang
untuk mengawasimu, Chonlada.
Jika kamu kembali berbuat kesalahan,
maka silakan pergi.
Terima kasih.
Nona, toiletnya ada di sebelah mana?
Toilet?
- Toilet.
Toiletnya ada di mana?
Toilet! Toiletnya ada di mana?
Restoran mana yang makanannya
paling lezat?
Toilet.
Toiletnya ada di mana?
Aku sudah tidak tahan lagi.
Toilet.
Toiletnya ada di mana?
Sebenarnya ada di sebelah mana, Nona?
Baiklah, para tamu sekalian,
tolong kalian dengarkan aku.
Semuanya, kalian sedang
mencari toilet, ya?
- Benar.
- Lurus lalu belok ke kanan pun sampai.
- Baik, terima kasih.
- Terima kasih.
Mohon tunggu sebentar.
- Sedang cari restoran, ya?
- Benar, restoran.
Restoran yang ini, memiliki kelezatan
setaraf hotel bintang lima.
Terima kasih.
Ingin berfoto bersama, ya?
- Baiklah, tidak masalah.
- Terima kasih.
Kemarilah.
Satu, dua, tiga, berpose.
Sudah, terima kasih.
- Terima kasih.
Hebat sekali.
[Marriott]
Eh, tunggu sebentar.
- Hei.
- Ah.
- Kita masih belum selesai mengobrol.
- Tuan.
Maaf, aku tidak tertarik padamu.
Bisakah kamu melepaskanku?
- Tidak.
- Tuan, tolong lepaskan aku.
- Lepaskan aku!
- Hei, hentikan!
Sedang apa ini?
Kalian berani sekali
memperlakukan tamu seperti ini.
Panggil manajer kalian kemari.
Kamu tidak berhak untuk memperlakukan
staf kami seperti ini.
Terutama terhadap seorang gadis.
- Apa?
- Tolong belajarlah menghargai orang lain.
Ada apa ini? Apa yang sedang terjadi?
Ada apa ini?
Maaf.
Aku sungguh minta maaf. Kudengar,
suamiku sedang membuat keributan di sini.
Jeremy, kumohon padamu.
Jangan seperti ini lagi, oke?
Aku akan lapor pada polisi.
Maaf, aku sungguh minta maaf.
Terima kasih.
Eh, apa kamu baik-baik saja?
Ya, aku tidak apa-apa.
Apakah kamu yang membantuku memanggil
istri tamu itu untuk datang kemari?
Benar.
Terima kasih banyak.
Jika tidak ada dirimu,
aku benar-benar tamat tadi.
Aduh.
Sudah tidak apa-apa.
Apakah sudah ketemu?
Belum.
Maaf merepotkanmu.
Tolong bantu aku untuk mencarinya
di sekitar sini.
Baik.
Jangan panik, pasti akan ketemu.
Benda ini sangatlah penting bagiku.
Jangan panik, nanti pasti akan ketemu.
Benda itu dibelikan untukku dari uang
yang dikumpulkan bersama oleh anak-anakku.
Kami mengerti perasaan Anda.
Sudah ketemu, belum?
Aduh.
Lada.
Apa sudah ketemu?
Apa sudah ketemu? Benarkah?
Aku tidak melihatnya.
Sebentar lagi pasti akan ketemu.
Apakah bisa?
Benarkah?
Apa sudah ketemu?
- Lada, semangat!
- Semangat!
Kamu pasti bisa.
Sudah ketemu, belum?
Ayo semangat!
Hore! Wah!
Benar, itu dia bendanya.
Terima kasih banyak, ini dia bendanya.
Hebat sekali.
Hebat sekali, terima kasih banyak.
Jika sudah beres, maka mari kita
melanjutkan pekerjaannya.
Maaf.
Nanti pada pukul 14:00, Anda masih
memiliki jadwal rapat, Bos.
Bagaimana dengan Chonlada?
Bos, Anda sedang membicarakan siapa?
Karyawan yang sempat memiliki masalah
perselisihan ponsel denganku.
Oh.
Ini adalah karyawan pertama
yang Anda ingat namanya.
Bagaimana penilaian pekerjaan dari Wadee?
Tadi pagi-pagi sekali baru saja
mengirimkan laporan penilaiannya kemari.
Nona Wadee terus-menerus mengawasi Nona
Chonlada.
[Chonlada Kunanon, Peringkat A.]
Dia sama sekali tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Jika Anda ingin agar aku mencari sedikit
alasan untuk menyingkirkannya,
Tidak perlu.
Laporkan saja secara jujur dan apa
adanya.
Jangan disertai dengan prasangka.
Baiklah.
Nona Apo tidak akan mengusirmu pergi
lagi, bukan?
Aku juga tidak tahu, Kak.
Sebelum membantumu menemukan datanya,
aku tidak mungkin akan dipecat.
Kedatanganku kemari memang demi masalah
ini.
Beberapa bulan lagi kita sudah akan
memasuki musim sepi pengunjung.
Aku ingin tahu rencana program menarik apa
yang direncanakan oleh Nona Apo.
Program menarik pelanggan?
Benar.
Selama ini, hotel kita selalu didahului
satu langkah oleh Wathin Group.
Klien-klien besar juga telah direbut oleh
mereka semua.
Jadi, aku ingin membuat sebuah
program menarik tamu yang berbeda
untuk menarik kembali pelanggan kita.
Hitung-hitung selama menunggu
masa tender lahan yang baru,
aku juga bisa meraih
sedikit nilai tambahan dari Ayah.
Bisakah kamu membantuku?
Lada.
Bulan depan aku berencana untuk pergi
bekerja sif malam.
Ah, memangnya kenapa?
Bukankah kamu bekerja pada sif siang
sudah sangat bagus?
Akhir-akhir ini bos kecil sering datang
untuk meninjau pekerjaan.
Setiap kali selalu saja membuat orang
merasa gugup setengah mati.
Terutama apabila bekerja bersamamu.
Pasti setiap kali akan selalu bertemu
dengan bos kecil.
Bos kecil sepertinya memang datang untuk
mencari letak kesalahanku.
Apabila suatu saat nanti aku melakukan
kesalahan, maka aku pasti akan dipecat.
Akan tetapi, aku merasa bukan
seperti itu.
Kalau bukan karena itu, minggu ini juga
tidak akan berjalan seperti ini.
Hmm.
Kamu jauh lebih hebat daripada
yang kubayangkan.
Aku percaya bos kecil juga memikirkan hal
yang sama.
Apakah ada posisi jabatan yang jaraknya
paling dekat dengan bos kecil?
Apa yang sedang kamu katakan?
Eh.
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya bertanya saja agar aku bisa
menghindari posisi jabatan tersebut.
Em, aku pergi bekerja terlebih dahulu.
Ayo kita pergi bersama.
Ayo.
Nona Wayo ada di sana.
Ah, Lom rupanya.
Aku sangat merindukanmu.
Lom, kamu...
Setelan jasku sudah dibuat kusut olehmu,
jadilah anak yang penurut.
Kapan kamu datang?
Aku datang kemari karena sudah
merindukan dirimu.
Bicaralah dengan baik.
Aku benar-benar sudah merindukanmu.
Pergilah bekerja sana.
Aku ada pekerjaan.
Akan tetapi, aku adalah tipe orang yang
kecanduan akan kebahagiaan.
Tidak seperti dirimu yang merupakan
seorang yang gila kerja.
Di saat liburan, biarkanlah aku
beristirahat dengan baik.
Apakah seorang polisi juga ada
masa libur?
Pekerjaan apa pun juga memiliki
masa libur.
Hanya tinggal melihat apakah kita ingin
mengambil cuti atau tidak.
Ayo kita pergi bersenang-senang bersama.
Aku ada rapat.
Jika kamu sedang tidak ada pekerjaan,
pergilah mencari Kak Din.
Biarkan dia yang membawamu pergi bermain.
Apakah kamu sudah menemukan
tempat tinggal?
Aku akan menyuruh Nona Preem
untuk menyiapkannya untukmu.
Aku pergi duluan.
Tunggu sebentar.
Ada apa?
Kamu sebagai seorang pihak pengelola,
hanya perlu membagi pekerjaan
untuk bawahan
dan menyuruh mereka yang mengerjakannya,
bukankah sudah selesai?
Jika seperti itu, bawahan di bawah akan
membicarakanku dari belakang.
Mereka akan bilang bahwa aku tidak
bertanggung jawab.
Tidak bisa.
Tunggu sebentar.
Begini saja, jika kamu tidak mau
pergi bermain bersamaku,
maka mari kita pergi makan bersama.
Bagaimana?
Padahal aku sudah bersusah payah
menyetir kemari.
Aku akan pergi membahas pekerjaan
selama setengah jam.
Aku hanya akan memberimu
waktu 20 menit saja.
Tidak bisa lebih dari ini, ayo jalan,
sudah diputuskan begitu saja.
Aku akan berkeliling di bawah
untuk menunggumu.
Silakan, Bos.
Aku sudah lapar.
Pergilah, pergilah bekerja sana.
Sedang apa Nona Wayo datang kemari?
Mungkin hanya kebetulan mampir untuk
bermain saja.
Bagaimanapun juga, ini adalah hotel milik
keluarganya sendiri.
Kalau menurutku, malam ini dia pasti
akan menginap di tempat ini.
Orang yang berjaga sif malam pada malam
hari ini pasti bisa bertemu dengannya.
Kak Nuch.
Bolehkah aku bertukar untuk masuk sif
malam?
Aku juga ingin mencoba bekerja sif malam.
Bisakah kamu membantuku menemukan orang
untuk menggantikanku?
Jangan bilang kepadaku bahwa kamu juga
telah jatuh hati kepada Nona Wayo.
Adik perempuan dari bos kecil memang
sangatlah menarik.
Apakah kamu adalah karyawan baru?
Sebelumnya aku tidak pernah
melihat dirimu.
Kamu belum pernah melihatku,
tapi aku pernah melihatmu.
Pernah bertemu di sebelah mana?
- Dah.
Eh.
Terima kasih.
Tutuplah matamu.
Silakan buka matamu.
Wah, sangat menggemaskan.
Apakah kamu menyukainya?
Suka.
Terima kasih.
Baru saja saat Nona Wayo berjalan lewat,
aku melihatnya.
Ternyata kamu juga tahu siapa namaku.
Siapa yang tidak kenal
dengan adik bos kecil?
Kamu.
Apakah ada sesuatu yang membutuhkan
bantuan?
Kamarnya sudah selesai disiapkan.
Kalau untuk urusan lainnya,
aku tidak tahu.
[Resepsionis Chonlada K.]
Apakah Nona Chonlada bisa membantuku?
Cukup panggil saja aku Lada.
Aku tidak memiliki teman.
Bisakah Nona Lada menjadi temanku?
Apakah hanya menjadi sebatas teman saja?
Lom.
Aw.
Bukankah sudah disepakati dua puluh
menit? Ini baru sepuluh menit berlalu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kumohon agar Nona Lada membantuku
memeriksa kondisi kamarnya.
Aku yang akan membawa kartu kamarnya.
Biarkan Nona Wadee yang menangani urusan
kamarnya.
Lalu serahkan kartu kamarnya kepada Nona
Preem.
Baiklah.
- Kak Nam.
- Hmm?
Apakah Nona Chonlada sudah lama bekerja
di tempat ini?
Aku sudah sering datang menginap di sini,
tapi belum pernah melihat dirinya.
Belum terlalu lama.
Apakah kamu sudah lama mengobrol
dengannya?
Bahkan sudah tahu nama panggilannya.
Kamu tunggu sebentar.
Ternyata kamu ingat nama karyawan.
Biasanya belum pernah melihat kamu
mengingat nama siapa pun.
Bahkan nama Nona Preem saja
baru kamu ingat
setelah dia bekerja selama beberapa bulan.
Itu...
Aku dan dia memiliki sedikit
permasalahan kecil.
Permasalahan apa?
Untuk apa kamu harus mengetahuinya?
Aku.
Aku hanya ingin tahu sedikit mengenai
urusan Nona Chonlada saja.
Untuk apa kamu ingin mengetahui
urusannya?
Aku ingin mengejarnya.
Tidak boleh.
Apakah aku salah dengar?
Kamu tidak mengizinkanku
untuk mengejarnya?
Aku...
Dia adalah karyawan di hotelku,
kamu tidak diizinkan untuk mengejarnya.
Sebelumnya juga tidak pernah melihatmu
mencegahku seperti ini.
Kamu dan Kak Din, serta Fah,
gejolak kegelisahan di dalam hati
biarkan saja berlalu.
Sudah begini saja,
orang ini tidak boleh dikejar.
Tunggu sebentar.
Apakah kamu menyukainya?
♪ Inikah yang dinamakan cinta? ♪
♪ Apakah kamu orang yang sudah
ditakdirkan untuk bertemu denganku itu? ♪
♪ Benarkah seperti itu? ♪
♪ Ingin sekali tahu jawabannya ♪
♪ Karena secara diam-diam
kamu sudah tinggal di dalam hatiku ♪