[جميع أحداث هذا المسلسل خيالية
وهي لأغراض ترفيهية فقط]
[جميع الشخصيات والسلوكيات والمشاهد
والأحداث المعروضة في هذا المسلسل
هي من نسج الخيال تمامًا]
[لا يُقصد الإشارة إلى أي كيان
أو مهنة أو مجموعة معينة]
[يرجى المشاهدة بحكمة
وحكم سليم]
[نورث ستار انترتينمنت]
[قناة 7HD]
[iQIYI]
[إنتاج]
♪ لم أفهم حقًا المعنى الحقيقي لهذه الكلمة ♪
♪ لم أشعر به قط في حياتي الماضية ♪
♪ لم يدخل أحد قلبي ♪
♪ لكن لقائي بك اليوم جعلني أبدأ في الشك ♪
♪ ما هذا الشعور؟
بدأ قلبي يرتجف ♪
♪ وأنا لا أستطيع السيطرة عليه ♪
♪ ماذا حدث لقلبي في هذه اللحظة؟ ♪
♪ طالما أنك بجانبي، لا أستطيع التحكم في نفسي ♪
♪ قلبي هذا قد توقف عندك ♪
♪ هل هذا هو الحب؟ هل هكذا يسمونه؟ ♪
♪ عندما يبدأ قلبي بالارتجاف ♪
♪ مثل نهر يتدفق،
يروي قلبي في كل لحظة ♪
♪ من شروق الشمس حتى أنام،
لا أرى سواك في عيني ♪
♪ هل هذا هو الحب؟
هل أنتِ ذلك الشخص؟ ♪
♪ هل القدر هو
من جمعنا؟ ♪
♪ هل هذا صحيح حقًا؟ ما رأيكِ أنتِ؟ ♪
♪ أريد أن أعرف ♪
♪ لأنكِ تسكنين في قلبي بالفعل ♪
[سحر الماء]
لأنكِ امرأة، لا تجيدين فعل أي شيء.
[ملخص الأحداث السابقة]
إذًا، اصمتي.
تلك الأمور التي تتطلب بصيرة وعقلًا،
اتركيها للرجال.
هل تريدين حقًا العمل
لدى مجموعة واتشارا؟
سأتقرب من
الآنسة آبو في أقرب وقت ممكن.
بالتأكيد ستهزمين مجموعة واتين.
لكننا هنا لا نرحب
بالوجوه الجميلة عديمة العقل.
يا أنتِ.
كلنا نرتكب الأخطاء، أليس كذلك؟
إذا طردتني يا رئيسي الصغير،
فربما يكون هذا قرارًا سيئًا أيضًا.
صورة جماعية؟
لكن إذا أردت، يا رئيسي الصغير،
- أن أبحث عن سبب لطردها...
- لقد التُقطت الصورة.
لا داعي لذلك.
استمروا في تقديم التقارير كما هي،
دون أي تغيير.
هل الآنسة تشونلادا
تعمل هنا منذ وقت طويل؟
لماذا تريد أن تعرف عنها؟
أريد أن أتقرب منها.
لا يمكنك ملاحقتها.
انتظر.
[فندق مونارك]
اليوم لدينا الكثير من النزلاء.
مع أننا على وشك الدخول في غير موسم الذروة.
لادا، كيف حالكِ؟
هل يمكنكِ تحمل العمل في المناوبتين النهارية والليلية معًا؟
أرأيتِ؟
لقد أخبرتكِ أن تؤجلي المناوبة الليلية ليوم آخر لكنكِ لم توافقي.
يا رئيستي.
نعم.
تشونلادا.
الآنسة تشونلادا.
آه، مرحبًا.
مرحبًا بك في فندق مونارك العالمي.
هل لديكِ نظام تلقائي مفعل أم ماذا؟
يا رئيسة.
أنتِ موظفة استقبال.
وتقفين هنا نائمة.
هل يبدو لكِ هذا مناسبًا؟
أنا فقط...
لا تفكري حتى في القول إن ذلك كان دون قصد.
أنتِ مسؤولة عن هذا المنصب.
حاضر، يا رئيستي.
وأنتِ،
تعالي معي.
يا إلهي، من المؤكد أنها ستطردني.
[لوم:
الأخت نام، هل أخذت الآنسة تشونلادا
لتخفيها عني؟]
يا رئيستي.
يا رئيستي، أنا آسفة حقًا،
لم يكن الأمر مقصودًا.
لن أخطئ مرة أخرى، أعدك.
أرجوكِ، لا تطرديني.
[لوم: لا تردين على المكالمات ولا على الرسائل،
هل تظنين حقًا أنكِ تستطيعين إيقافي؟]
حسنًا، يا رئيستي؟
اذهب واجلس هناك بهدوء.
ماذا؟
أجلس؟ ولماذا عليّ أن أجلس بهدوء؟
افعل ما أقوله لك فحسب.
ولكن ما تطلبينه مني لا معنى له على الإطلاق.
[لوم: الأخت نام،
أنتِ في المكتب، أليس كذلك؟]
بصفتكِ رئيسة،
عندما تصدرين أمرًا لشخص ما،
يجب أن يكون لديكِ سبب وجيه، أليس كذلك؟
إذًا،
يا رئيسة، لماذا أحضرتني إلى هنا
لنكون على انفراد؟
[لوم: أراكِ لاحقًا.]
[الضابط وايو: لا تهرب!]
[أبو واتنوانيتش:
عُد للراحة، سأفي بوعدي.]
إذًا، أنت معجب بالآنسة تشونلادا، أليس كذلك؟
ألم أخبرك بذلك قبل قليل؟
إذا لم تكن معجبًا بها،
فلماذا أخذتها وهربت؟
هل كنت تخفيها عني عمدًا؟
هل شربت أكثر من اللازم؟
عد إلى غرفتك واسترح.
واستمع إلي جيدًا.
إذا كنت لا تريد أن تتحول حياتك
إلى فوضى،
فابتعد عنها.
يا رئيستي.
هذا صوت تشونلادا.
نام، أين أنتِ؟
آه، لدي عمل الآن، سنتحدث لاحقًا.
يا هذا، أنت.
ألا ترى أنني أتحدث في الهاتف؟
نعم، رأيت.
ولكن لأنك لا ترين وجودي،
لهذا كان علي أن أظهر أمامك.
لا أفهم.
لماذا تجعليني أبقى في غرفة الاجتماعات؟
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
سأنزل إلى الطابق السفلي للحظة.
لأن الأخت نوتش قالت
إن الآنسة وايو جاءت لتبحث عني.
ولماذا ستذهبين؟
الأخت نوتش قالت
إن الآنسة وايو جاءت لتبحث عني.
حسنًا.
إذًا، لماذا تريدين النزول؟
لأجلจัดการ أمر السكن.
لقد طلبت من وادي أن تتولى ذلك الأمر.
لا داعي لأن تذهبي.
لقد أخبرتكِ بالفعل.
لكن الأخت نوتش تصر على أن
الآنسة وايو تريد رؤيتي.
الآنسة وايو نزيلة في الفندق،
وهي أيضًا أختك الصغرى.
لا أريد أن أتلقى توبيخًا
بسبب إهمالي لعملي.
سأذهب الآن يا رئيستي.
اجلسي هناك.
آه.
اجلسي هنا والتزمي الصمت.
عندما أعود، لدي عمل لكِ.
- ولكن يا رئيستي الصغيرة...
- مهلًا.
إذا عصيتِ أمري مرة أخرى،
فسأطردكِ دون تردد.
لا يهمني إذا هددتني
أو قلتِ إن طردي لكِ غير عادل.
أنا لا أخاف.
قاسية حقًا.
همف.
بالتأكيد أنتِ قلقة على أختكِ الصغيرة.
حسنًا،
إذًا أبقيني بجانبكِ
طوال الوقت، يا رئيستي الصغيرة.
يا.
أي نوع من الأشخاص هذه؟
يمكنها أن تنام
في أي مكان غريب.
هل الساعة الثالثة فجرًا؟
إذا استيقظتِ، يمكنكِ المغادرة.
لا داعي لإيقاظي.
واتصلي بعاملة النظافة لتأتي.
لتقوم بالتطهير بالأوزون،
لمنع تعفن الأريكة.
أنتِ يسيل لعابكِ أثناء النوم.
أنا لستُ مهملة لهذه الدرجة.
هل تقول إنني مهملة؟
حسنًا.
بلى.
ما زال هناك أحد في الداخل؟
سيكون هذا خبرًا مدويًا بالتأكيد.
[وانا: المديرة والموظفة الجديدة
بقيتا معًا في غرفة الاجتماعات
حتى اقترب الفجر]
[فندق مونارك]
لادا.
الأخت نوتش.
لقد أتيتِ مبكرًا اليوم.
كنت أنتظركِ منذ فترة.
تنتظرينني؟
ولماذا؟
هل يمكن أن...
المديرة تريد مني أن أفعل شيئًا آخر؟
نعم،
الأمر يتعلق بالمديرة،
لكنه ليس متعلقًا بالعمل.
إذا لم يكن متعلقًا بالعمل،
فما هو الأمر إذن؟
إذًا، هل نمتما معًا أم لا؟
آسفة، الأمر هو...
هذا...
هل انتشرت الإشاعة إلى هذا الحد؟
أحقًا لا أحد يعتقد
أنني والسيدة الصغيرة كنا نتحدث عن العمل
في المكتب؟
لقد خرجتِ من المكتب
بعد الساعة الثالثة فجرًا.
حتى أنا أجد صعوبة في تصديق
أن الأمر يتعلق بالعمل.
بالإضافة إلى ذلك، أعمل في مجموعة واتين
منذ سنوات،
وبصرف النظر عن الآنسة بريم،
لم أرَ أحدًا يُستدعى للعمل
في منتصف الليل مثلكِ.
أبدًا؟
أبدًا.
ولم يجرؤ أي موظف
على مواجهة السيدة الصغيرة مثلكِ
دون أن يُطرد.
والأكثر من ذلك، السيدة الصغيرة،
تفضل الحديث معكِ
بدلاً من الآخرين.
إمم... أنا...
أنا...
الأخت نوتش.
الأخت نوتش، اسمعيني.
- في الحقيقة...
- الآن كل الموظفين تقريبًا
يعتقدون أن شيئًا ما قد حدث بينكِ وبين السيدة الصغيرة.
حتى لو حاولتِ الشرح الآن، أعتقد...
أن لا أحد سيستمع إليكِ.
انظري إلى شفتي.
مستحيل.
لكنني أيضًا لا أحاول إنكار أي شيء.
ماذا تقصدين يا لادا؟
إذًا،
ما بينكِ وبين السيدة الصغيرة
حقيقي؟
يا إلهي، الأخت نوتش.
أنا امرأة، وقول ذلك...
يجعلني أشعر بالخجل.
على أي حال،
من الأفضل ترك مثل هذه الأمور
لتجيب عليها السيدة الصغيرة بنفسها.
إذًا...
كم مرة حدث ذلك؟
أعتقد أنني لن آكل بعد الآن.
من الأفضل أن نذهب للعمل.
حسنًا.
- هيا بنا إلى العمل.
- أجل.
بريم، هل يواجه الموظفون
أية مشاكل مؤخرًا؟
منذ أن دخلت الفندق،
شعرت أن الجميع كانوا ينظرون إلي
ثم يستديرون للهمس.
وكأنهم كانوا يتحدثون عني
من وراء ظهري.
ربما بسبب الشائعات التي في الفندق.
لكني لا أعرف حقًا من بدأها.
ما هي هذه الشائعات؟
آه، يا رئيستي.
يا رئيستي.
يا رئيستي، هل أنتِ بخير؟
أنا بخير.
[لوم]
الآنسة لوم اتصلت
لتسأل عن الشائعات، أليس كذلك؟
ألم تقولي إن لوم
قد سجلت خروجها بالفعل؟
فكيف علمت بالشائعة؟
الآنسة لوم شرطية،
وتعرف الكثير من الأشخاص في الفندق.
لذا لا بد أنها سمعت بالأمر.
يا رئيستي، هل تريدين مني أن أتدخل
وأوضح هذه الشائعات؟
لا.
تعرفين أنني لا أحب
إضاعة الوقت في أمور تافهة كهذه.
خاصة هذه الشائعات التي لا أساس لها،
لا تهتمي بها.
سينساها الناس قريبًا.
لكن مثل هذه الأمور
لا تُنسى بهذه السهولة يا رئيستي.
حسنًا.
إذا أراد أحدهم إضاعة وقته
في تصديق ذلك،
فليفعل ما يشاء.
أنا لا أهتم.
شكرًا.
يا إلهي، حان وقت استراحة الغداء بالفعل.
وأنتما الاثنتان
ما زلتما تعملان بجد.
مرحبًا أيها المدير.
أيها المدير.
أهلًا.
لم أرك منذ وقت طويل.
ما سبب زيارتك اليوم؟
لقد أتيت لرؤية المديرة، أليس كذلك؟
إنها في المكتب.
سأرافقك إليها.
- من هنا من فضلك.
- آه، لكن...
المديرة خرجت.
لكنني رأيتها في المكتب
قبل لحظات.
لقد خرجت حقًا.
- لقد رأيت...
- لحظة، لحظة.
حسنًا، توقفا.
أنتما الاثنتان لم تتغيرا أبدًا.
تارة تتفقان وتارة أخرى تتشاجران.
حسنًا، اليوم
لم آتِ لرؤية نام.
لقد أتيت لرؤية...
اسمك تشونلادا، أليس كذلك؟
إيه.
نعم.
تشونلادا.
يا ابنتي، لقد أتيت خصيصًا للبحث عنكِ.
- أبي؟
لقد حان وقت الغداء الآن.
و(نام) ما زالت تجعلكِ تعملين هنا.
هذا ليس جيدًا على الإطلاق.
اليوم،
تعالي وتناولي الغداء معي.
لدي الكثير من الأمور
التي أرغب في التحدث معكِ بشأنها.
أين ذهبت الآنسة تشونلادا؟
يا رئيس، هل يمكنك تناول الطعام الحار؟
لقد طلبت أطباقًا حارة فقط.
بالتأكيد.
لنتناول الطعام معًا.
انظري،
دعيني أخبركِ شيئًا.
أنتِ لستِ في العمل الآن،
لا داعي لمناداتي بـ "الرئيس".
ناديني "أبي" مثل نام.
آه، من الأفضل ألا أفعل.
أعتقد أن...
من الأنسب أن أناديك بالرئيس.
لكنكِ حبيبة نام.
آه.
سمعت أنكما بدأتما المواعدة بالفعل.
لا، ليس الأمر كذلك.
فقط...
الآنسة آبو وأنا
علاقتنا مجرد رئيسة ومرؤوسة.
لا تخافي.
يمكنكِ إخباري بالحقيقة.
انظري، أنا في مثل هذا العمر،
لكن لدي عقلية منفتحة جدًا
تجاه الحب.
لا يهم إن كان رجلاً أم امرأة.
طالما أنكما تحبان بعضكما،
فسأكون سعيدًا من أجلكما.
حسنًا...
آه...
نام مدمنة على العمل، أليس كذلك؟
هي تركز فقط على العمل
وليس لديها وقت لتقضيه معكِ.
لا بأس،
أنا سأتحدث معها.
ليس الأمر كذلك.
من وجهة نظري،
كونها مدمنة على العمل
ليس عيبًا.
على العكس،
الشخص الذي يأخذ عمله على محمل الجد
ويتفانى فيه بالكامل
هو الأكثر جاذبية.
يا إلهي.
هل تفكرين حقًا بهذه الطريقة؟
نعم.
أنا نفسي أحب العمل كثيرًا،
وإذا كان الشخص الذي أواعده
يحب عمله أيضًا،
سأدعمها بكل قوتي.
واو، لا أستطيع أن أصدق.
أن هناك من يفهمها بهذا الشكل.
أجل.
شكرًا لكِ لدخولكِ حياة ابنتي.
أبي.
لماذا أحضرت موظفتي إلى هنا؟
دعوت لادا لتناول الطعام.
وفي نفس الوقت،
أردت أن أتعرف
على الشخص الذي تواعدينه.
ليس لدي أي علاقة مع تشونلادا.
لا داعي لإخفاء الأمر عني.
مهما حدث،
سأدعم مواعدتكِ للادا.
لأنني...
أحب لادا كثيرًا.
تشونلادا.
انهضي.
أم أنكِ تنوين البقاء هنا؟
سأذهب أنا.
يا رئيسة.
يا رئيسة، هل يمكنكِ أن تستمعي إليَّ للحظة؟
أنا أيضاً لم أرغب في المجيء لتناول الطعام، يا رئيسة.
والدكِ هو من دعاني،
كيف لي أن أرفض؟
مهلاً يا رئيسة، استمعي إليَّ أولاً.
مهلًا.
أنتِ مصدر إزعاج حقيقي.
دعاكِ والدي،
ولكن كان بإمكانكِ الرفض.
أنتِ تجعلين الناس في الفندق
يسيئون الفهم.
أنا من سببت كل هذا؟
توقفي عن إلقاء اللوم علي.
كل ما حدث كان بسببكِ،
أليس كذلك؟
وماذا فعلت أنا؟
لو أنكِ لم تحبسيني في المكتب
حتى الصباح،
هل كان الموظفون الآخرون سيرون شيئًا؟
إذًا اخرجي ووضحي الأمر.
أخبري الجميع بالحقيقة.
أنتِ المديرة، قولي ذلك بنفسك.
الموظفون يستمعون دائمًا للمديرة.
إذا تحدثت أنا ولم تقولي أنتِ شيئًا،
فكيف سيُحل هذا الأمر؟
في مثل هذا الأمر،
يجب أن نقول كلتانا الشيء نفسه.
إذًا، دعيهم يفكرون كما يشاؤون.
في النهاية، لا شيء من ذلك صحيح.
لأنني لا أكن لكِ أي مشاعر يا تشونلادا.
أي نوع من الأشخاص أنتِ؟
أنتِ مهووسة بالسلطة حقًا.
ماذا قلتِ؟
في البداية،
كانت لدي خطة يمكن أن
تساعدنا كلتينا.
لكن بعد أن رأيتكِ هكذا، لم أعد أرغب في مساعدتك.
ليس لدي مزاج حقًا
للاستمرار في هذا.
الحديث معكِ مضيعة للوقت.
تشونلادا.
ماذا هناك يا بريم؟
سيدتي، الآنسة لوم في انتظارك.
أين؟
آه، يؤلمني.
آه!
- لن أذهب.
- مهلًا.
إذا نزلتِ من السيارة،
سأطردكِ حقًا.
هذا...
لماذا أحضرتني إلى هنا؟
لم أحضركِ لأقتلكِ
وأترككِ مرمية في العراء.
بهذا الشكل،
أكون قد أضعتُ الكثير من الوقت
في أمور لا معنى لها.
إذًا أعيديني.
هل تظنين أنني قدتُ السيارة إلى هنا
لكي تصدري الأوامر لي؟
إذًا سأعود بمفردي.
لا يمكنكِ العودة الآن.
يا رئيسة، هل أنتِ من النوع الذي يقول شيئًا
ويفعل شيئًا آخر؟
ماذا؟
تقولين إنني لا أعجبكِ
ولا تريدين الاقتراب مني،
لكنكِ تارة تسحبينني وتارة توقفينني.
والآن وضعتِنا هنا، بمفردنا.
هل تريدين القضاء على الشائعات
أم جعلها تنتشر أكثر؟
هاه؟
الأمر ليس كما تقولين.
إذًا، لماذا أحضرتِني إلى هنا؟
لتوضيح الشائعات التي بيننا.
إذًا، تحدثي معي بلطف.
لقد تجاوزتِ حدودكِ يا تشونلادا.
هذا يعني أنكِ لا تريدين؟
على أي حال، الرئيس الكبير قد وافق عليّ بالفعل.
لماذا لا نجعل تلك الشائعات
حقيقة؟
لا.
إذا كنتِ لا تريدين التحدث معي كما ينبغي،
إذًا واصلي تحمل تلك الشائعات.
آنسة تشونلادا.
لنتحدث كما ينبغي.
احم.
يا رئيستي، هل ستتحدثين معي بجدية أخيرًا؟
واو.
أخبريني بحلك.
يا إلهي.
يا لسوء الحظ.
يا رئيستي، لقد تأخرتِ ثانيتين.
لأنني طلبت سيارة بالفعل،
ومن المفترض أنها على وشك الوصول.
سأذهب أنا أولًا.
مهلًا، انتظري.
لا يمكنكِ الذهاب بعد.
لماذا؟
أم أنك
قلق من أنني سأعود إلى الفندق
وأبحث عن الآنسة وايو؟
كيف عرفت أن لوم في الفندق؟
بالطريقة التي أتت بها الآنسة وايو لتبحث عني،
ألم تتوقع أن يتحدث الموظفون عن ذلك
في مجموعة الدردشة؟
أنتِ حقًا...
لم أتوقع أبدًا يا سيدي المدير الصغير
أنك تقلق كثيرًا على أختك الصغيرة.
مهلًا.
أو ربما...
هل أنتِ قلقة علي؟
فكّري كما تشائين.
إذا لم تقولي ما هو الحل الذي لديكِ،
فسأقوم بالأمر على طريقتي.
وما هي طريقتكِ؟
أي مشكلة تواجهني في العمل،
يجب أن أزيلها من جذورها.
أنتِ...
يا رئيستي الصغيرة، هل تريدين طردي؟
حسنًا.
لكن لماذا طلبتِ مني فرصة إذن؟
ألم تكوني أنتِ من لا تريد أن تُطرد؟
لأن الرئيس الكبير والآنسة وايو في صفي الآن.
أنا واثقة من أنه إذا علم الرئيس الكبير بذلك،
فلن يطردني بالتأكيد.
أخبريني بحلّكِ!
يا إلهي.
قوليه بسرعة.
إذًا،
يا رئيستي، ألن تطرديني بعد الآن؟
أخبريني.
إذا أردتِ من الآخرين أن يتحدثوا بلطف،
ألا يجب أن تبدئي بنفسكِ أولاً؟
ابتسمي.
لا بأس.
الطريقة الوحيدة لإنهاء الشائعات
هي أن يكون الأمر متعلقًا بالعمل.
مستحيل.
همم، ولماذا هو مستحيل؟
أقوم بترقيتكِ فجأة
ودون أي سبب
لتكوني مساعدة لـ بريم.
ماذا سيفكر الآخرون؟
سيعتقدون أننا في تلك الليلة
بقينا معًا
حتى الثالثة فجرًا
بسبب العمل.
هل سيصدقون ذلك؟
في البداية، قد لا يصدق أحد،
ولكن إذا تمكنت من الحصول على هذا المنصب،
فبالتأكيد سيصدق الجميع.
ولكن لم يكن هناك مثل هذا المنصب هنا من قبل.
[فندق مونارك]
[قاعة الاجتماعات]
يا رئيستي، إلى أين تذهبين؟
سأذهب إلى الشاطئ
لتفقد العمل.
ولكن الاجتماع سيبدأ
بعد عشر دقائق.
هل لدي أي اجتماع اليوم؟
نعم.
أنتِ من دعوتِ قسمي
التسويق والعلاقات العامة
لمناقشة
الحملة الترويجية الجديدة للفندق.
أم هل تريدين
أن أؤجل الاجتماع أولًا؟
لا داعي. لنلتزم بالخطة الأصلية.
آه.
يا رئيستي، هل أنتِ بخير؟
يمكنني تأجيل الاجتماع
لترتاحي قليلًا.
أنا بخير.
لكن يا سيدي، لم تنسَ جدول أعمالك من قبل.
إذا احتجت أي مساعدة، يمكنك إخباري.
بريم.
هل تريدين مساعدة؟
نعم.
من فضلك، قم بإجراءات التسجيل هنا.
حسنًا.
انتظر لحظة من فضلك.
سيدي، يمكنك ملء بياناتك هنا.
شكرًا.
الأخت نوسارا.
نعم.
دعيني أهتم بهذا لاحقًا.
لا، لا بأس يا لادا.
أعتقد أنكِ أكلتِ للتو وما زلتِ ممتلئة، أليس كذلك؟
يمكنكِ الذهاب للجلوس والاسترخاء قليلًا.
يمكنني فعل ذلك.
حقًا لا بأس يا لادا.
إذًا...
إذا كنتِ تريدين المساعدة حقًا، أعتقد أن...
تفضلي.
يمكنكِ الانتباه ما إذا كان هناك نزلاء
قد أجروا تسجيل الدخول عبر الإنترنت.
هذا يكفي.
سأهتم أنا بالباقي.
حسنًا.
رائع، أليس كذلك؟
تختلقين القصص وتنشرين الشائعات في كل مكان.
لم يعد عليكِ العمل حتى.
آنسة تشونلادا.
يمكنكِ الذهاب مع الآنسة بريم الآن،
آنسة تشونلada.
أخبرتني الآنسة بريم
أنكِ لن تكوني في هذا القسم بعد الآن،
بل تم نقلكِ إلى قسم آخر.
ماذا؟ هل تم نقلي؟
إلى أين تم نقل...
لادا؟
تعالي معي.
لقد أعددتُ لكِ منصبًا بالفعل،
ستكونين مساعدتي.
مساعدة؟
أوه.
حسنًا.
إحم، هذه...
الآنسة وادي.
نعم؟
هل تم نقل لادا
لمساعدة الآنسة بريم؟
نعم.
قالت الآنسة بريم
أنها رأت أن تشونلادا تعمل بكفاءة،
وتتحدث عدة لغات.
كما أنها تتمتع بمهارات إدارية جيدة،
لذا فقد طلبت منها المساعدة منذ فترة.
أوه، لقد رأيتها من قبل
تخرج من غرفة الاجتماعات مع المديرة.
لهذا السبب تحديدًا ذهبت لمساعدة الآنسة بريم.
الأمر ليس كما تقول الشائعات على الإطلاق.
لم يعد لديكِ أي شكوك، أليس كذلك؟
أجل، لم يعد لدي أي شكوك.
آنسة بريم.
ما قلتِه...
لقد جهزتِ لي مكان عمل بالفعل.
هل هو في مكان قريب من هنا؟
لا.
مكان عملكِ في الطابق العلوي،
بجانب مكتبي مباشرةً.
أمام مكتب المديرة.
حسنًا، إذن...
آنسة بريم،
لماذا أحضرتِني إلى هنا؟
اليوم عليكِ الخروج مع المديرة
لمقابلة عميلة.
وماذا عنكِ آنسة بريم؟
ألن تذهبي معنا؟
على الرغم من أن منصبكِ هو
مساعدة الآنسة بريم.
إلا أنني أنا من سيُقيّم عملكِ.
بريم هي المسؤولة عن
التعامل مع المستندات.
أما بالنسبة لكِ،
فعليكِ الخروج معي للعمل.
إيه...
هل يجب أن أشرح لكِ كل شيء؟
اذهبي وقودي السيارة.
أنا لا أعرف القيادة.
ماذا؟
يا رئيسة، لا يمكنكِ لومي.
فليس كل الناس يولدون وهم يعرفون القيادة.
بالإضافة إلى ذلك،
ليس الأمر أنني لا أريد القيادة.
ولكن في عائلتي،
لا يدعمون قيام النساء
بأمور تعد من اختصاص الرجال كهذه.
إخوتي لديهم سيارات،
لذا يجب عليهم جميعًا معرفة القيادة.
أما أنا فلا أملك سيارة.
عائلتي تقول إن أردت الخروج،
عليّ استخدام المواصلات العامة.
لماذا فجأة
بدأتِ بتمثيل الدراما الحزينة؟
لم أقصد ذلك،
أردت فقط أن أوضح.
في الطريق، اقرئي المعلومات
التي أعدتها لكِ بريم.
في غضون نصف ساعة،
سنصل إلى المطعم
للتحدث عن العمل.
تذكري المحتوى جيدًا.
هل يجب أن أقرأ كل هذا؟
مع كل هذا،
كيف سأتمكن من حفظه؟
إذا قرأتِ سطرًا بسطر هكذا،
أظن أنكِ ستتذكرين كل شيء اليوم.
ركزي فقط على النقاط المهمة.
هنا سنجهز ركن السلطات.
وهناك أيضًا المقبلات الباردة
والصلصات.
هذه المنطقة ستكون
للأطباق الرئيسية.
سواء كان لحم خنزير أو سمكًا أو دجاجًا،
كل شيء سيوضع هنا.
وهذه المنطقة ستكون للنباتيين.
علينا أن نبقيها منفصلة،
بعلامات واضحة،
واستخدام أدوات وأوانٍ مختلفة.
- وهنا ركن الحلويات.
- الشيف إيان!
الشيف إيان
هي الشيف الحاصلة على نجمة ميشلان
والتي شاركت في
برامج طهي عالمية في الخارج.
للحصول على حجز طاولة لديها
يجب الانتظار لعام كامل، يا رئيسة.
حتى الشخصيات المهمة
عليها الانتظار في الطابور.
اهدئي قليلًا، أعرف.
حسنًا.
هل لديكِ موعد مع أحد؟
أوه، حسنًا، إذًا فليكن.
مرحبًا.
مرحبًا، أيتها الشيف.
شكرًا لكِ على تخصيص وقتكِ
للتحدث معنا.
بكل سرور.
أوه.
هذه الآنسة تشونلادا،
مساعدتي.
مرحبًا.
لقد جهزت طاولة
لسيادتك، آنسة آبو.
ما رأيك أن تتفضلي بالجلوس أولًا؟
وبهذا يمكنكِ تذوق الأطباق
التي أعددتها.
حسنًا.
هل يمكننا تذوق الأطباق
التي أعددتها بنفسك؟
نعم.
هل طهوتها بنفسك؟
إمم...
عذرًا.
تفضلوا بالجلوس.
تفضلوا بالتذوق.
تشونلادا.
آسفة يا رئيستي.
آسفة يا شيف.
لا بأس.
رد فعل الزبائن\nهو أكبر سعادة لي.
إذًا، سآخذ قضمة أخرى.
تفضلي.
يمكنني الانتظار حتى تنهي حديثكِ\nمع رئيستي ثم آكل.
لا بأس، تذوقيه أولًا.
شكرًا.
في الواقع، يمكنني أن أتخيل تقريبًا\nلماذا أتيتِ لتبحثي عني.
آمل أن تمنحي مجموعة واتين\nفرصة هذه المرة.
أنتِ حقًا لا تستسلمين أبدًا، يا آنسة أبو.
على الرغم من أنني رفضتكِ عدة مرات.
سأستمر في المجيء للتحدث معكِ\nحتى نتعاون بنجاح.
كدتُ أن ألين.
ما زلت أصر على نفس الشيء:
لا أحد أنسب\nمنكِ لهذا المشروع.
واو، شكرًا على إطرائك.
لمَ لا تتذوقينه أولًا؟
شكرًا.
لذيذ جدًا.
هل تعاونتِ في أي مشروع\nمع الشيف إيان؟
ألم أطلب منكِ الاطلاع على المعلومات؟
لكن في المعلومات لم أجد أي شيء\nعن الشيف إيان.
إنها تتحدث فقط عن كيفية التعامل مع النفايات\nدون الإضرار بالبيئة.
أليست هذه معرفة أساسية
يجب أن يعرفها الجميع؟
لا أرى أي سر من أسرار الفندق.
ما الأمر؟
هل تريدين معرفة أسرار الفندق؟
آه... لا.
أنا فقط أشرح الأمر بشكل عابر.
لقد جعلتني مساعدة
للسيدة بريم.
إذا لم أكن أعرف أي شيء عن العمل،
فقد يشك الآخرون
في أنني لست هنا للعمل،
بل لأنك أنت من يريد التقرب مني.
حينها ستعود الشائعات مرة أخرى.
هل تواصل معك أحد
للذهاب إلى لوبوري؟
لا، ولماذا أذهب إلى هناك؟
ظننت أن القرود قد تنام
وهي تستمع إليك.
لأنكِ قليلة الكلام،
وأنا كثيرة الكلام، أليس هذا مثالياً؟
بالعودة إلى الموضوع،
ما هو مشروع التعاون الذي لديكِ
بالضبط مع الشيف إيان؟
مهلاً، احذري!
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير، يا رئيسة، هل أنتِ بخير؟
آسفة.
آنسة أبو، هل أنتِ بخير؟
أنا بخير.
تلقيت مكالمة للتو،
وكنت أنظر إلى هاتفي.
آه... هل أنتِ وصديقتكِ بخير حقًا؟
نعم، نحن بخير.
هذه تشونلادا، مساعدتي.
آه، وماذا عن الآنسة بريم؟
لا تزال هنا.
واو، لا بد أنكِ مشغولة جدًا
بالعمل يا آنسة أبو.
من المفهوم
أنكِ بحاجة إلى المزيد من المساعدين.
لأن فنادق ومنتجعات
مجموعة واتين
لا تُقهَر الآن.
ليس الأمر بهذه المبالغة.
إن لم يكن هناك شيء آخر، سأغادر.
هل أتيتِ لتناول الطعام
في مطعم الشيف إيان؟
لقد أتيتُ خصيصًا أيضًا.
لكن مساعد الشيف قال
إن لدى الشيف إيان ضيفة.
تلك الضيفة،
لا بد أنها أنتِ، أليس كذلك؟
في الواقع، لقد حجزت لدى الشيف إيان
قبل عدة أشهر.
أنا حجزت منذ العام الماضي،
ولم تحدد لي الشيف موعدًا بعد.
وأنتِ تمكنتِ من مقابلتها بعد أشهر قليلة فقط.
يبدو أنه عليّ أن أتعلم منكِ.
كيف تنجحين دائمًا في سبق الآخرين؟
في الواقع، أنت يا سيد بيمبات بدأت في هذا المجال
قبلي.
يجب أن أكون أنا من يتعلم منك.
إذًا، أستأذن أولًا،
لدي بعض الأمور لأقوم بها.
تفضلي، سررت برؤيتك.
وأنا أيضًا سررت بلقائك،
يا آنسة تشونلادا.
إلى اللقاء.
[فندق مونارك]
هل فصل أحدهم قابسك؟
أي قابس؟
قابس الشحن الذي في فمك.
منذ أن كنا في مطعم الشيف إيان
وأنتِ صامتة.
أم أنكِ خفتِ
لأن السيارة كادت أن تصدمك؟
شكرًا على اهتمامك.
السيارة لم تصدمك،
لكن هل أصيب عقلك؟
إذا لم تكوني مهتمة حقًا،
فقولي ذلك فحسب.
هل الأمر بهذه الصعوبة؟
إذا كنتِ تستطيعين التحدث هكذا،
فهذا يعني أنكِ بخير.
في الحقيقة، أشعر بالأسف من أجل بريم.
ظننت أنها أخيرًا لن تعاني
بسبب وجود مساعدة مثيرة للمشاكل.
- آه...
- آي!
آسف يا رئيسة، هل أنتِ بخير؟
أليس لديك عينان؟
أنا توقفتُ، لماذا لم تتوقف أنت؟
لأنكِ توقفتِ فجأة
دون أن تقولي شيئًا.
والآن تلومني أنا؟
لقد تذكرت فجأة
أن أخبرك
أنك لست بحاجة إلى ملاحقتي.
سأذهب إلى الشاطئ لأتفقد المكان،
أما أنت،
فاذهب وأخبر بريم
أن تجهز المواد المتعلقة
بأنشطة الموسم المنخفض.
حسنًا.
نعم.
سيبدأ موسم عروض منتصف العام
في الشهر المقبل.
وسيصل موسم الأمطار أيضًا.
سيقل عدد السياح كثيرًا،
سواء المحليين أو الأجانب.
إذا انخفضت الحجوزات،
ستتأثر نفقات
جميع الأقسام.
عدد الموظفين لم يتغير،
ولكن عدد العملاء قل.
لذلك تنظم المديرة فعاليات
لجذب الزبائن.
وبذلك تزيد
حجوزات الغرف، أليس كذلك؟
وهل هذا يسمح
بخفض أسعار الغرف؟
نعم، هذا ممكن.
ولكن المنافسين الآخرين
سيفعلون الشيء نفسه أيضًا.
لذا لن يكون التأثير واضحًا جدًا.
لهذا السبب تريد المديرة
ضم الشيف إيان إلى هذا الحدث.
لأنها طاهية ماهرة جدًا
ومن الصعب جدًا الحجز لديها.
إذا تمكنا من إحضارها للطهي في الفندق،
فسيعزز ذلك الحجوزات، أليس كذلك؟
في البداية، قالت المديرة
إنها ستجعلكِ مساعدتي.
بصراحة، كنت مليئة بالشكوك.
لأن المديرة
لا تسمح لأي شخص بالعمل بجانبها بسهولة.
أما أنا فموجودة هنا
لأن عمتي كانت السكرتيرة السابقة للمدير الكبير.
وهو الذي كفلني.
ولكن لماذا تسمح لكِ المديرة
بالانضمام بهذه السهولة؟
الآن فهمت.
ماذا فهمتِ؟
لا بد أنها تعرف عنكِ شيئًا
أنا لا أعرفه.
ماذا تعرفين يا آنسة بريم؟
ربما هي تعرف
في ماذا يمكن أن يساعد
شخص شجاع مثلكِ.
على الأقل أنتِ شخص
يجرؤ على قول الحقيقة للمديرة.
ولا تكذبين لإرضائها.
بالإضافة إلى أنكِ سريعة التعلم.
وكأنكِ عملتِ
في فندق من قبل.
لقد درست ذلك وتدربت عليه أيضًا،
لذلك أتأقلم بسرعة
مع نظام الفندق.
ولكن لا يزال هناك الكثير من الأشياء
التي أحتاج أن تعلميني إياها.
إذًا، سآخذ هذه المستندات لإتلافها.
سأعود لمساعدتكِ لاحقًا.
آه.
- مرحبًا.
- آي.
- ما زلتِ تخافين بسهولة.
لقد أخفتني يا فاه.
متى وصلتِ؟
كنت أنتظركِ منذ فترة ما بعد الظهر.
غفوتُ عدة مرات دون قصد.
اشتقت إليكِ كثيرًا، عانقيني.
اشتقت إليكِ كثيرًا.
مهلًا! انتظري، انتظري.
كفى.
- اشتقت إليكِ، لم نلتقِ منذ وقت طويل.
- عن أي شوق تتحدثين؟
- لقد تحدثنا عبر الهاتف قبل بضعة أيام فقط.
- دعيني أعانقكِ قليلًا.
فاه!
ماذا تفعلين؟
كوني جادة.
تحدثنا عبر الهاتف قبل بضعة أيام،
فما الذي تشتاقين إليه؟
التحدث عبر الهاتف ليس نفس الشيء،
لا يعطي نفس الشعور.
بالإضافة إلى ذلك، ليس لديكِ وقت
للتحدث معي.
حتى والدتك بدأت تشتكي.
عندما يتوفر لدي الوقت،
سأتصل بوالدتي عبر الفيديو.
إذًا،
ماذا تفعلين في تايلاند هذه المرة؟
هل أتيتِ لتغطية الأخبار؟
ليس تمامًا.
لم أجد موضوعًا مثيرًا للاهتمام بعد،
لذا أتيت لأرافقك أولًا.
سأرى لاحقًا
عندما يظهر موضوع مثير للاهتمام.
لكن لا أعرف ما إذا كان لدى الأخت نام
وقت لتهتم بي.
سمعت أن لديكِ حبيبة، أليس كذلك؟
ماذا؟
هل أخبركِ أبي؟
أريد أن أرى حبيبتك.
دعيني ألتقي
بزوجة أخي المستقبلية غدًا، اتفقنا؟
هل توافقين؟ دعيني أراها، حسنًا؟
- حسنًا، أليس كذلك؟
- لا علاقة لي بـ تشونلادا.
آه.
تشونلادا.
تشونلادا تعني "موجة"،
وآبو يعني "ماء".
أبهذا لا تكونان ثنائيًا مثاليًا؟
تلك المرأة وحدها كافية
لتسبب لي الصداع.
- حقًا؟
- لا تسببي لي المشاكل.
- همم.
- وأيضًا تلك لوم.
كل تلك الشائعات...
وأيضًا أبي.
مم تضحكين؟
تشونلادا ليست أول شخص
يدخل حياتك.
وماذا في ذلك؟
لأنكِ لم تتحدثي هكذا
عن أي امرأة من قبل.
فاه.
يبدو أن تلك "الموجة"،
ستهز أختي نام،
الهادئة كالثلج.
إذا واصلتِ قول ذلك،
سأتجاهلك.
لا مشكلة.
إذًا يمكنني أيضًا
أن أذهب للتحدث مع أبيكِ.
عمي، عمي.
كيف تسير الأمور؟
هل قال نام شيئًا عن لادا؟
قال لا، لا، لا،
لكنه لم يتوقف عن ذكرها.
إذًا يبدو أن هناك أملًا،
أليس كذلك؟
أعتقد أن هناك فرصة بنسبة 80% يا عمي.
حسنًا.
عمي.
هل تعرف ما هو لقب
زوجة أخي المستقبلية تشونلادا؟
ما الأمر؟
أنت تعرفني، أحب الثرثرة.
لو سألت الأخت نام،
بالتأكيد لن تخبرني بشيء.
لأعرف المزيد عن تشونلادا.
هل سمحت لك الآنسة أبو بالعودة للتو؟
أخي!
أخي، لماذا أنت هنا؟
لماذا لم تخبرني
أنك أصبحت مساعد الآنسة أبو؟
آه...
لقد تمت ترقيتي اليوم أيضًا.
بالإضافة إلى ذلك،
لم أتوقع أن أراك مع الآنسة أبو
في نفس الوقت.
أنا آسف.
لقد مررت فقط لأبحث عن الشيف إيان.
لكنني سعيد
لأنك تمكنت من التقرب من الآنسة أبو بهذه السرعة.
هكذا يمكنك مساعدتي
في الحصول على مزيد من المعلومات.
إذًا، هل نجحت مجموعة واتين في إقناع الشيف إيان؟
ولأي مشروع أرادت توظيفها؟
اشتقت إليكِ.
[لادا: اشتقت إليكِ].
لم أشتق إليكِ.
[لادا: أريد التحدث معكِ].
أريد التحدث معكِ.
لا أريد التحدث معكِ.
[لادا: لدي شيء لأخبركِ به عن الأخ بات].
لدي شيء لأخبركِ به عن الأخ بات.
لا أريد أن أسمع.
[لادا: إذا لم تجيبي، فهذا يعني
أنكِ ما زلتِ غاضبة مني].
إذا لم تجيبي، فهذا يعني
أنكِ ما زلتِ غاضبة مني.
إذًا سأخبر شخصًا آخر،
لن أزعجكِ بعد الآن.
[لادا: إذن سأخبر شخصًا آخر،
لن أزعجكِ بعد الآن].
افعلي ما تشائين.
تكلم.
ماذا أقول؟
أنتِ من راسلتني أولًا، حسنًا؟
ألم تعودي غاضبة، أليس كذلك؟
لم يهدأ غضبي بعد،
لكنني لا أريدك أن تستمر في إزعاجي.
لو لم أُعِد الاتصال بك،
لكنتَ استمررت في إرسال الرسائل لي، أليس كذلك؟
إذًا؟
ذهبت لأتظاهر بأنني
موظفة في الفندق المنافس.
هل حصلتِ على أي معلومات للأخ بات؟
نعم.
الآنسة آبو استأجرت الشيف إيان
للمشاركة في فعالية بالفندق.
لكنني لم أخبر أخي.
ماذا؟ لماذا لم تخبريه؟
لأي مشروع أرادت توظيفها؟
أنا حقًا لا أعرف يا أخي.
لكنكِ ذهبتِ مع الآنسة آبو
إلى مطعم الشيف إيان،
ألم تحصلي على أي معلومات؟
كما قلت لك يا أخي.
اليوم هو أول يوم عمل لي.
الآنسة أبو لم تثق بي بعد.
ليس لدي أي معلومات لك.
لادا.
أنتِ تعلمين أنكِ أملي، أليس كذلك؟
إذا نجا فندقي،
فأنتِ لا تساعدينني أنا فقط،
بل ستنقذين مجموعة واتشارا أيضًا.
وسيبدأ أبي في تقديرك أكثر.
لكن إذا انهار فندقي،
لن أفقد مصداقيتي أمام أبي فحسب،
بل ستكونين في نظره مجرد أداة
لتبادل المصالح التجارية.
هل تفهمين ما أقوله لكِ؟
نيد، لم أنسَ قط
لماذا انضممت إلى مجموعة واتين.
إذًا لماذا لم تخبري أخاكِ بأمر الطاهية إيان؟
لأن الطريقة التي حصلت بها الآنسة أبو على الطاهية إيان لم تكن قذرة.
لكن إذا تنافست مجموعة واتين يومًا ما
مع مجموعة واتشارا بأساليب قذرة،
سأخبر أخي بكل شيء.
أتفق معكِ في رأيك.
على الأقل هذا يعتبر منافسة عادلة.
لكن بصراحة،
أعتقد
أنه من الأفضل لكِ أن تتوقفي قبل أن تكتشف الآنسة أبو من أنتِ.
أتوقف؟
جعل شخص مثل الآنسة أبو، غير مبالية بكل شيء دنيوي،
تتذكر اسمي وتهتم بي
ليس بالأمر السهل يا نيد.
لا يمكنني التوقف.
يجب أن أستمر في المضي قدمًا
حتى تثق بي الآنسة أبو.
أريد الحصول على المزيد من المعلومات من مجموعة واتين.
آه.
إذًا، كوني حذرة.
توريط نفسكِ شخصيًا في هذا الأمر محفوف بالمخاطر.
لكن هناك أمور أكثر خطورة.
أكثر خطورة؟
ماذا تقصدين بذلك؟
لادا، اسمعيني.
أنتِ الآن تتلاعبين بمشاعر الآخرين.
لا بأس أن تشاركي بنفسكِ في هذا الأمر.
لكن احذري أن ينتهي بكِ الأمر بتوريط قلبكِ أيضًا.
همم، هل تعتقدين أنني سأقع في حب الآنسة أبو؟
همم، في أحلامكِ!
راهني إن شئتِ، سأفوز.
آه، نيد، لدي مكالمة واردة، سأتصل بكِ لاحقًا.
حسنًا.
ماذا هناك؟
مرحبًا، من المتصل؟
أنا.
يا رئيستي الصغيرة...
كيف حصلتِ على رقمي؟
قسم الموارد البشرية
لديه أرقام جميع الموظفين.
أنتِ مساعدة بريم.
ليس من الصعب العثور على رقمكِ، أليس كذلك؟
عذرًا، نسيتُ
أن لدي رئيسة بهذا الذكاء.
هل تتصلين في هذا الوقت
لتكليفي بعمل؟
هل تناولتِ الدواء؟
ماذا؟
حسنًا... قالت بريم إنكِ
عدتِ إلى المنزل تحت المطر.
تذكري أن تتناولي الدواء.
لا تفهمي الأمر خطأ،
أنا لا أقلق عليكِ.
أنا أقلق على نفسي.
لا أريد العمل مع شخص مريض.
سيكون الأمر سيئًا لو أصابتني العدوى.
هذا كل شيء.
♪ أهذا هو الحب؟ أهكذا يُدعى؟ ♪
♪ عندما يبدأ قلبي بالارتجاف ♪
♪ كنهرٍ يتدفق،
يروي قلبي في كل لحظة ♪
♪ من الفجر حتى أغفو،
لا أرى سواكِ في عيني ♪
♪ أهذا هو الحب؟
هل أنتِ ذلك الشخص؟ ♪
♪ هل القدر هو من
جعلنا نلتقي؟ ♪
♪ هل هذا صحيح حقًا؟ ما رأيكِ؟ ♪
♪ أريد أن أعرف ♪
♪ لأنكِ سكنتِ قلبي بالفعل ♪
لذا أتيت لأرى ما إذا كانت مجموعة واتين
[إعلان الحلقة القادمة]
تدبر شيئًا ما في الخفاء.
ألا تخافين أن يكتشفوا أمرك؟
ماذا تفعلين؟
أنا ألقي نظرة على الأطباق المميزة
[ثمار البحر تؤكل باليد]
[فخذ البط المقرمش بالكاري الأحمر]
[أرز مخلوط على طريقة جنوب تايلاند]
التي ستقدمها الشيف إيان في الحدث.
يجب أن تجعلي الشيف إيان
غير قادرة على مواصلة التعاون
مع مجموعة واتين،
ثم إلقاء كل اللوم على مجموعة واتين.
لم تُبنَ مجموعة واتين بجهد شخص واحد،
بل بفضل الجهود المشتركة
لجميع الأقسام،
وأنتِ أيضًا جزء منها، يا تشونلادا.
سأجعلكِ تقولين
بنفسكِ إنني مذهل.
حسنًا.
أنا في انتظارك.
♪ هل هذا هو الحب؟ هل هكذا يطلقون عليه؟ ♪
[شاهد النسخة غير الخاضعة للرقابة من
حصريًا على تطبيق iQIYI والموقع الإلكتروني iQ.com
المنصة الرسمية الوحيدة للبث]
♪ عندما يبدأ قلبي بالخفقان ♪
♪ كالنهر المتدفق
يروي قلبي في كل لحظة ♪
♪ من شروق الشمس حتى نومي، لا أرى سواك في عيني ♪
♪ هل هذا هو الحب؟
هل أنت ذلك الشخص؟ ♪
♪ هل القدر هو من
جعلنا نلتقي؟ ♪
♪ هل هذا صحيح حقًا؟ ما رأيك أنت؟ ♪
♪ أريد أن أعرف ♪
♪ لأنك تسكن في قلبي بالفعل ♪
♪ بصراحة،
ما زلت أشك في قرارة نفسي ♪
♪ هل أنت هو؟ ♪
♪ ذلك الشخص الذي كنت أبحث عنه؟ ♪
♪ هل هذا هو الحب؟ هل هكذا يطلقون عليه؟ ♪
♪ عندما يبدأ قلبي بالخفقان ♪
♪ كالنهر المتدفق
يروي قلبي في كل لحظة ♪
♪ من شروق الشمس حتى نومي، لا أرى سواك في عيني ♪
♪ هل هذا هو الحب؟
هل أنت ذلك الشخص؟ ♪
♪ هل القدر هو من
جعلنا نلتقي؟ ♪
♪ هل هذا صحيح حقًا؟ ما رأيك أنت؟ ♪
♪ أريد أن أعرف ♪
♪ لأنك تسكن في قلبي بالفعل ♪
[سحر الماء]