[Mendengus]
Giok. [Mendengus]
Giok.
[TERISAK]
Maafkan aku terlambat.
Bu, itu bukan salahmu.
Oke?
Putra Michael Fernandez
butuh bantuan.
Mereka diserang.
- Gio!
- Jangan lepaskan!
Mohon tunggu dulu!
Perawat,
tolong selamatkan saudaraku!
- Kami perlu memeriksamu.
- Tidak!
Prioritaskan saudara kita.
Kondisinya kritis.
Apa yang harus kita lakukan, Martin?
Bok akan mengejar kita.
Tidak. Polisi adalah
mencarinya, oke?
Bahkan kaki tangannya.
Bok?
[STAF HOTEL]
Anda tidak ikut, Pak?
Ya.
Katakan saja pada mereka.
[DENTIL PERALATAN]
[ROI] Saya tidak membunuh mereka!
Aku tidak membunuh Michael!
Dan aku tidak membunuh Federico!
Mereka sudah mati
ketika saya menemukannya!
[MEMUTAR MUSIK MENGAduk]
Saya senang Anda pergi
kembali ke kantor, Leon.
Tahukah kamu...
Ayah tidak akan senang jika
kamu mengabaikan bisnisnya.
Saya ingin memastikan
kamu dan Ibu baik-baik saja
sebelum aku kembali
untuk bekerja di tempat.
Terima kasih, Leon.
saya sudah bersiap
Barang ibu untuk Spanyol, Leon.
[Josh]
Padahal aku akan rindu Ibu...
Saya setuju itu
dia harus tinggal di sana,
terutama setelah apa yang terjadi.
Bagaimana jika...
aku ikut dengannya?
[Terkekeh pelan]
Itu tidak perlu,
Justin.
Bibi Yayo akan menyimpannya
Perusahaan ibu.
[LEON] Ibu lebih baik
dengan Bibi Yayo.
Jika salah satu dari kami pergi bersamanya,
dia tidak akan bisa istirahat
karena dia akan menjadi seperti itu
menjaga kita.
Jadi ini dia?
Hidup terus berjalan untuk Ibu.
Semuanya kembali normal?
Tidak.
[PEMUTARAN MUSIK MOROSE]
Apakah ada sesuatu yang salah,
Leon?
Eh...
Tidak.
Tidak ada yang salah.
Tapi menurutku
kita harus berbicara dengannya
Martin dan saudara-saudaranya.
Sesuatu yang buruk
terjadi pada mereka juga.
Kita perlu melakukannya
periksa juga.
[MUSIK MOROSE TERUS]
[PEMUTARAN MUSIK TEMA]
Itu saja, Pak.
Terima kasih
atas kerja sama Anda.
Hal yang bagus
kamu bisa pulang sekarang.
Pak, apakah Bok sudah ditemukan?
Apakah kamu menangkapnya?
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENGGANGGU]
Ya.
Termasuk kaki tangannya.
Tapi Bok sudah mati.
[MARTIN] Mati?
Bagaimana? Apakah dia melawan?
Kami menemukannya
di lokasi yang Anda berikan.
Dia mencoba melarikan diri,
tapi saat kami menemukannya,
dia sudah mati.
Astaga.
Yang kami inginkan hanyalah dia melakukannya
menjauhlah dari Gio,
bukan agar dia mati.
[MUSIK YANG MENGGANGGU TERUS BERLANJUT]
[MEMUTAR MUSIK MENGAduk]
[MUSIK MENGAduk TERUS]
[MENYEDIAKAN]
[MUSIK MENGAduk INTENSIFIKASI]
[LAPTOP BERDENGAR]
[KLAK]
[KLIK KEYBOARD]
[BIP]
[KKL TERUS BERLANJUT]
[LEON] Ulang tahun Jade?
[LONCENGAN]
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN]
[LEON] Ayah menanganinya
banyak orang
dalam transaksi bisnisnya.
Yang mana di antara mereka yang punya motif
untuk membunuhnya dan Paman Mike?
[Musik yang menegangkan terus berlanjut]
[KLAK]
"Yang terhormat Pak Almazan,
Terima kasih atas pembayarannya
dari 322.475,01..."
[LEON] Ini baru saja
beberapa hari sebelum dia meninggal.
Tapi tidak ada paket untuknya
telah terkirim.
Apa pembelian mahal ini?
[KLIK KAMERA]
[pintu terbuka, dibanting]
[JUSTIN] Leon?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku hanya memeriksa beberapa
transaksi Ayah.
- Aku bisa membantumu menemukannya.
- Tidak.
Saya telah menemukannya.
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Ah tidak.
Luna mencarimu.
Saatnya makan.
Saya tidak sedang makan.
aku pergi.
Saya punya sesuatu
untuk diurus.
- Di hotel? Karena--
- Tidak.
Di kantor.
Di kantor Ayah?
Ya.
Ada keadaan darurat.
Jadi saya harus pergi.
Bisakah Anda memberi saya tumpangan?
Aku tidak ingin makan siang di sini.
Tidak.
Maksudku...
Luna sudah memasak makan siang.
Makan di sini jadi dia
usahanya tidak sia-sia.
[PEMUTARAN MUSIK TENSE]
[JUSTIN] Kenapa kamu punya
Laptop ayah, Leon?
[MUSIK TENSE BERLANJUT]
- [RAPHIE] Halo, Filipina!
- [SARI] Dan halo dunia!
[CHESKA] Selamat datang di Hotel 88!
[RAPHIE] Hotelnya
itu menunggu...
...untuk Gio yang telah kembali!
- Ya!
- Selamat datang kembali, Tuan Gio!
- Selamat datang, Tuan Gio!
- Ah!
- [TRIXIE] Selamat datang kembali!
- [CHESKA] Oh!
[TRIXIE] Maaf, ini saja
saya bisa melakukannya.
Selamat datang kembali
kepada saudara laki-laki saudara laki-laki saya!
[TRIXIE TERKECIL]
[MONETTE] Ayo, kita tinggal
di mana kamu aman,
dan pergi
dari kehidupan yang berbahaya!
[CHESKA TERKECIL]
Terima kasih.
Terima kasih untuk kalian semua.
[RAPHIE] Aduh, ayo berangkat, Pak!
[MONETTE] Dan, sejak itu
abang sudah lengkap lagi...
Makan malam akan menjadi istimewa!
[SEMUA] Hore!
[RAPHIE] Kakakku hebat sekali!
Ayo!
[SARI] Pak, selamat datang kembali
juga.
Sari, aku bukan orangnya
kamu harusnya menyambut kembali.
Tuan, aku menyambutmu dalam hidupku
setiap hari.
Itu pekerjaanku
sebagai satu-satunya asisten Anda.
Satu-satunya asisten Anda.
Sari.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Kalau begitu katakan saja, Sari.
Aku hanya ingin mengatakan itu...
Jika Tuan Gio kembali hari ini,
besok, itu akan menjadi Bu Luna.
Dia menelepon untuk mengatakan
dia akan kembali besok.
- Kupikir itu hal lain.
- Itu saja, Pak!
Anda akan kembali ke Manila?
Apakah ada keadaan darurat
dengan nenekmu?
Nenek baik-baik saja.
Aku hanya merasa seperti sudah melakukannya
tidak ada lagi alasan untuk tinggal di sini.
Apa maksudmu tanpa alasan?
Anda adalah bagian dari hotel ini.
Anda adalah salah satu pemiliknya.
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
Rekan pemilik yang membawa masalah.
Aku tahu apa yang dipikirkan Bok.
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
Seharusnya aku tahu dia memang seperti itu
akan menimbulkan masalah di sini.
Anda seharusnya tidak melakukannya
telah terlibat.
Jika kita memang tidak menginginkannya
untuk terlibat,
maka kami seharusnya meninggalkanmu
tepat saat dia mengejarmu.
Atau kami seharusnya membuatmu pergi
selama festival musik.
[KIKO] Tapi kami tidak melakukannya.
Karena kami menginginkanmu di sini.
Tak peduli jika terjadi kekacauan
atau tidak.
[MARTIN] Jika Anda khawatir
tentang nenekmu,
kamu bisa membawanya ke sini.
Atau aku bisa mengatur sesuatu
di Manila,
agar ada yang bisa melihatnya
mengejarnya.
Bukankah aku sudah memberitahumu
dari awal?
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
Saya butuh uang,
itu sebabnya saya pergi ke sini.
Tapi Bok sudah pergi sekarang.
Saya tidak berhutang lagi,
Aku seharusnya tidak--
[KIKO] Bagaimana dengan kita?
Tidak bisakah kita menjadi alasan
agar kamu tidak pergi?
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
Aku tidak ingin kamu mendapatkannya
dalam masalah karena aku.
Apakah kita benar-benar akan pergi
untuk berpisah sekarang?
Setelah semuanya
itu telah terjadi?
Tidak ada yang meninggalkan keluarga ini.
[KIKO mencemooh] Sayangnya,
kami saudaramu.
Kami tidak akan membiarkanmu
keluar dari kehidupan kita.
Dan ini?
Aku akan membawa ini ke kamarku.
Atau mungkin aku harus memasukkan semuanya
barang-barangmu di sana,
jadi kamu tidak akan pergi.
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
[LANGKAH Mundur]
Saya ingin tahu yang sebenarnya.
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENYENANGKAN]
Sudah kubilang padamu, bukan?
Ya, aku memang menculik Jade.
Saya tidak menyangkal hal itu.
[MUSIK YANG MENYENANGKAN BERLANJUT]
Tapi apa pun yang kamu lakukan,
kamu tidak bisa menuduhku
atas kematian ayahmu.
Jika kamu tidak membunuh mereka,
lalu apa yang kamu tahu?
Apa yang kamu lihat?
- [Membanting]
- Demi Tuhan, Roi!
[MUSIK YANG MENYENANGKAN BERLANJUT]
Ya, saya ada di sana.
Saya berada di tempat itu
di mana tuan meninggal.
[MUSIK YANG MENYENANGKAN BERLANJUT]
Saya menemani Frida.
[FRIDA] Roi, cepatlah.
Kita harus menangkap mereka.
Ya, Bu.
[ROI] Bu, jalannya berakhir di sini.
Bu! Tunggu, Bu!
- Fred!
- [ROI] Bu!
Fred! [BERNAPAS CEPAT]
- Fred! Roi!
- [ROI] Bu!
Bu, kamu harus kembali
ke hotel.
Aku akan mengurus ini.
Anak-anak Anda sedang menunggu Anda.
Berjanjilah padaku, Roi,
kamu akan membawa pulang Fred dan Mike.
[ROI] Frida penting bagi m.
Aku tidak ingin dia terluka.
[MUSIK YANG MENYENANGKAN BERLANJUT]
Itu sebabnya akulah orangnya
yang pergi mencari mereka.
Aku tidak punya apa-apa
hubungannya dengan itu!
[FEDERICO] Apa maksudmu
tidak ada apa-apa?!
Kamu tahu itu...
[ROI] Saya bisa mendengarnya.
[MICHAEL] Dia hanya menginginkanku
untuk menjadi mitra bisnisnya!
[ROI] Saya sudah dekat.
[MICHAEL] Tapi aku tidak melakukannya
terimalah!
[ROI] Tapi perhatian saya terganggu
sebentar saja...
kapan...
Bang!
Sebuah pistol meledak.
[ROI] Dan ketika saya melihat
pada mereka...
Mereka sudah mati
di tanah.
[BERNAPAS DENGAN GELANG]
[BERNAPAS DALAM-dalam]
[GULPS]
Siapa yang menembak mereka?
[MUSIK YANG MENYENANGKAN BERLANJUT]
Aku tidak tahu, Leon.
[BERNAPAS DALAM-dalam]
Aku tidak tahu.
Tapi aku yakin...
Itu bukan aku.
[Dentang Tangan]
Mereka tidak saling membunuh.
Ada orang lain.
[MUSIK YANG MENYENANGKAN BERLANJUT]
[TERTAWA SECARA MANIA]
Apa yang lucu? Hah?
Ada orang lain.
Tidak...
Saya baru menyadari sesuatu.
Betapa mudahnya bagimu...
untuk menyematkan kematian ayahmu
pada saya.
Karena kamu satu-satunya
dengan motif.
Jika aku ingin ayahmu mati,
Saya akan melakukannya
sudah lama sekali!
Jadi aku bisa mendapatkan Frida
semuanya untuk diriku sendiri.
[PEMUTARAN MUSIK TENSE]
Ibumu menyedihkan
karena suaminya.
Dan aku satu-satunya, Leon...
[RATTLE HANDCUFFS]
Saya satu-satunya
siapa yang bisa membuatnya bahagia.
Tapi kamu merusaknya.
Anda merusak segalanya!
[BERNAPAS DENGAN TAJAM]
Saya suka Frida.
- Aku sangat mencintainya--
- [MEBANTAR MEJA]
[LEON]
Anda benar-benar kehilangannya.
Empat kali.
Aku mendengar pistolnya meledak
empat kali.
Tapi apa fungsinya
menurut laporan polisi?
Hanya dua?
Itu tidak benar.
[MUSIK TENSE BERLANJUT]
Saya mendengarnya dengan jelas.
Empat.
[MUSIK TENSE BERLANJUT]
Bang! Bang!
Mereka berubah
laporan polisi.
Empat.
Jadi jangan percaya mereka.
[Tarik Nafas TAJAM]
Dan jika Anda berpikir
yang mengurungku di sini...
berarti kamu sudah memberikan keadilan
atas kematian ayahmu,
kamu salah.
Karena pembunuh sebenarnya...
masih di luar sana.
[MUSIK MENJADI GRIM]
[PEMUTARAN MUSIK MOROSE]
[FEDERICO] Leon.
Harap diingat...
Ini tidak pernah terjadi.
Oke?
- [MENGEMBANGKAN MESIN]
- [MUSIK MOROSE BERLANJUT]
[TELEPON Lonceng]
Di mana kamu?
Saya sudah di sini di Hotel 88.
[MENGEMBANGKAN MESIN]
[MUSIK MOROSE TERUS]
- [Mendengus]
- [Mengerang]
- [SERANGAN PISAU]
- [TERIAK SAKIT]
- [MENIUP TANAH]
- [Mengerang]
[TENGGARA TANAH]
Ayah?
[Mengerang]
[ Mengerang TERUS ]
[KLIK REM TANGAN]
[MENGEMBANGKAN MESIN]
[TUBUH TERBANTU KE MOBIL]
[DEKIT BAN]
[PEMUTARAN MUSIK TENSE]
Ayah?
Siapa itu?
Nak.
Silakan pergi.
Paman Mike?
Dia sudah mati.
Dia sudah mati, Ayah.
- Dia sudah mati, Ayah.
- Leon.
-Leon. Leon.
- Dia sudah mati, Ayah. Dia sudah mati.
Kamu harus pergi.
Ayolah. Tolong?
- Ayolah, Ayah. Ayo pergi!
- Tidak.
Tidak. Silakan saja.
Nak, kamu harus pergi.
Pergi sekarang.
- Ayah, ayolah! Ayo pergi!
- Tidak.
Tidak, kamu duluan. Lanjutkan.
- Ayolah. Kamu pergi dulu.
- Tapi--
Kami punya ini.
Pergi.
- Ayah, ayolah!
- Mohon berhati-hati.
Ayo.
- Silakan. [PINTU MOBIL TERTUTUP]
- Ayah!
Pulanglah!
[MESIN MULAI]
Ayo.
[MEMUTAR MUSIK MENGAduk]
[PEMUTARAN MUSIK MOROSE]
[Mengendus, BERNAPAS DALAM-dalam]
[MESIN MOBIL BERDENGAN DALAM JARAK]
[PINTU MOBIL TERBUKA]
[PINTU MOBIL TERTUTUP]
[PENDEKATAN LANGKAH]
Ayah.
Siapa itu?
Ayah!
Ayah, siapa itu?
Apakah dia musuh
kamu dan Paman Mike?
Kenapa dia menyakitimu?
Ayah.
- Ayah, bicara padaku!
- Lihat.
Kau tidak perlu khawatir
tentang apa pun.
Paman Mike dan aku
sudah bereskan semuanya.
Leon.
Harap diingat,
ini tidak pernah terjadi.
Oke? Ini tidak pernah terjadi.
[MUSIK MOROSE TERUS]
Belum pernah terjadi?
Ayah, aku membunuh seseorang!
Tidak, kamu tidak melakukannya!
[PEMUTARAN MUSIK GLUM]
Aku melihatnya.
Lihat. Lihat. Lihat.
Leon.
Dengarkan aku.
Ini bisa menghancurkanmu.
Jika kamu membiarkan emosimu
ambil alih,
ibumu akan terpengaruh,
serta saudara-saudaramu.
Kami melakukan ini untuk mereka.
Aku melakukan ini untukmu.
Kamu tidak membunuhnya.
Kamu tidak membunuh siapa pun.
Itu tanggung jawabku.
Paman Mike dan aku dapat ini.
Ini ditanggung kami.
Bisakah kamu berjanji padaku?
Leon, tolong?
Tolong?
Ini tidak terjadi.
Oke? Ini tidak terjadi.
Mari kita bicara
tentang itu lagi nanti ya?
Tolong?
Ayah.
[FEDERICO] Berjanjilah padaku.
[Musik GLUM BERLANJUT]
Apakah dia sudah mati?
[Mendengus]
[PEMUTARAN MUSIK SOMBER]
Lihat.
Aku akan pergi selama beberapa hari.
Ibu dan saudaramu
tidak bisa melihatku seperti ini.
Kau tahu,
bilang saja pada mereka aku punya...
Aku punya
pertemuan bisnis darurat.
Jaga mereka, oke?
Ayo nak.
Aku akan segera kembali.
Oke?
Aku sayang kamu, Nak.
[LEON SNIFFLE]
Hati-hati.
Aku sayang kamu, Ayah.
[PINTU MOBIL TERBUKA]
[MESIN MOBIL DIMULAI]
[MESIN MOBIL BERGERAK]
[MUSIK SOMBER BERLANJUT]
Tidak mungkin itu
apa yang terjadi tidak ada hubungannya
dengan kematian Ayah dan Paman Mike.
Tapi pria itu sudah mati.
Aku sudah membunuhnya.
Apakah ada yang tahu itu
kami bertanggung jawab untuk itu?
Apakah dia punya kaki tangan?
Apakah dia punya keluarga
siapa yang ingin membalaskan dendamnya?
Jika yang dikatakan Roi itu benar...
Brak! Bang!
[LEON] Itu orang lain
membunuh mereka,
dan orang itu masih bebas...
Mereka tidak saling membunuh.
Ada orang lain.
Kakak-kakakku mungkin berada dalam bahaya.
[MUSIK SOMBER BERLANJUT]
Aku harus melindungi mereka.
[PEMUTARAN MUSIK PENSIF]
“Papa : Aku akan pergi ke Belina.
Aku ada rapat di sana."
"Seperti yang kubilang padamu, untuk apa pun
misi kami. Selalu berhati-hati."
"Juan : Baiklah, Pa.
Untuk misi kita."
"Pa, angkat teleponnya.
Apakah kamu melihat sesuatu?"
"Papa? Papa di mana, Pa?"
Dimana kamu, Pa?
Kuharap tidak ada hal buruk
terjadi padamu.
Tapi selagi aku menunggu,
Aku akan melanjutkan misi kita.
Aku akan mencari harta karun itu.
[MUSIK PENSIF BERLANJUT]
- Aku tidak bermaksud begitu.
- Maaf, Pak.
Pisau?
Kenapa dia punya pisau?
Sekarang kebenarannya terungkap,
bagaimana jadinya
dengan Almazan?
Kami membutuhkannya
untuk berdamai dengan mereka.
Lamar aku dulu.
- Melamar?
- Ya.
Bukannya semuanya baik-baik saja
begitu kita sampai di hotel.
Seolah-olah mereka tidak mengatakannya
segala hal buruk tentang kita.
Aku berharap sebelum aku pergi,
keluarga kami berdamai.
Mungkin ini waktunya untuk bangkit kembali
Hotel 88 tahunan
membangun tim!
- Membangun tim! Tim--
- Sari.
Anda diundang untuk bergabung.
Akankah Kiko ada di sana?