ស៊េរីនេះផលិតឡើងក្នុងគោលបំណងកម្សាន្ត។
តួអង្គ ឥរិយាបទ ការកំណត់ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់ដែលបង្ហាញក្នុងរឿងនេះគឺមានការប្រឌិតទាំងស្រុង។
ពួកវាមិនត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីសំដៅលើអង្គភាព មុខរបរ ឬក្រុមមនុស្សជាក់លាក់ណាមួយឡើយ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
[កម្សាន្តតារាខាងជើង។]
[ប៉ុស្តិ៍ 7HD ។]
[អាយឃ្យូអ៊ី។]
[បច្ចុប្បន្ន។]
♫ មិនដែលដឹងថា... ពាក្យនេះមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ♫
♫ ក្នុង​មួយ​ជីវិត​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​មិន​ដែល​មាន​ពេល​វេលា​មួយ ♫
♫ អ្នកណាក៏ធ្លាប់ចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំ ♫
♫ ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះការជួបអ្នកបានចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ ♫
♫ តើនេះជាអារម្មណ៍អ្វី?
បេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមញ័រ ♫
♫ ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចគ្រប់គ្រងវា ♫
♫ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបេះដូងខ្ញុំនៅពេលនេះ?
♫
♫ ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រប់​គ្រង​វា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ ♫
♫បេះដូងបងនេះឈប់នៅអូន ♫
♫ ឬ​មួយ​នេះ​ជា​ស្នេហា?
នោះហើយជាគេហៅវាមែនទេ?
♫
♫ នៅពេលដែលបេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមទន់ ♫
♫ ដូចទឹកហូរ ធ្វើអោយចិត្តខ្ញុំស្ងប់គ្រប់ពេល ♫
♫ តាំងពីព្រឹករហូតដល់ខ្ញុំចូលគេង អ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺអ្នក ♫
♫ ឬ​មួយ​នេះ​ជា​ស្នេហា?
តើអ្នកជាម្នាក់ទេ?
♫
♫ ស្ថានសួគ៌មួយមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំស្វែងរក ♫
♫ តើនោះជាការពិតទេ?
តើអ្នកមែនទេ?
♫
♫ ចង់ដឹងព្រោះអ្នកចូលមកក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♫
(ទឹក)
ស្ងាត់​ទៅ បើ​មិន​ចង់​ឈឺ
ណុច!
ឱ!
លឿនៗ ណុច!
តើវាចេញមកទេ?
អូ!
នៅទីនោះផងដែរ។
លុបវាចេញ ឲ្យលឿន។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
យើងនឹងបញ្ចប់ការសម្អាតឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើវាចេញមកទេ?
ជូតវាម្តងទៀត។
ភ្ញៀវអាចត្អូញត្អែរប្រសិនបើពួកគេឃើញវា។
អូ!
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
សុំទោស។
តើ​វា​នឹង​បន្សល់​ទុក​សញ្ញា​មួយ​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើវាស្ងួតទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជាស្នាមប្រឡាក់ប្រភេទណា។
ទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អង្គុយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
សុំទោសផងចៅហ្វាយ
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំគឺ Apo Watinwanich
អនុប្រធានប្រតិបត្តិនៃសណ្ឋាគារ Monarch Global International Hotel ក្រោមការដឹកនាំរបស់ Watin Group ។
ជាបឋម សូមអភ័យទោសចំពោះការភ្ញាក់ផ្អើល និងការរំខានភ្លាមៗ។
ឧបទ្ទវហេតុមុននេះមិនមែនជាការពិតទេ។
វាជាការបណ្តុះបណ្តាលរួមគ្នាជាមួយមន្ត្រី ដើម្បីសាកល្បងប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពរបស់យើង…
ជាការឆ្លើយតបទៅនឹងព្រឹត្តិការណ៍សង្គ្រោះបន្ទាន់ដែលអាចកើតឡើងនៅសណ្ឋាគារ។
វាជាអាទិភាពចម្បងរបស់យើងក្នុងការធានាសុវត្ថិភាពភ្ញៀវរបស់យើង។
ប្រភេទនៃការបណ្តុះបណ្តាលនេះគឺជារឿងធម្មតាណាស់ក្នុងចំណោមសណ្ឋាគារអន្តរជាតិ។
ដើម្បីឱ្យភ្ញៀវរបស់យើងអាចធានាបានថាក្នុងករណីមានអាសន្ន។
បុគ្គលិករបស់យើង ក៏ដូចជាសន្តិសុខ…
នឹងថែរក្សាអ្នកឱ្យល្អបំផុត និងការពារអ្នកពីគ្រោះថ្នាក់ទាំងអស់។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរដោយស្មោះចំពោះការយោគយល់ និងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
យើងសន្យាថានឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីផ្តល់នូវសេវាកម្មដ៏ល្អឥតខ្ចោះក្នុងអំឡុងពេលស្នាក់នៅសណ្ឋាគាររបស់អ្នក
និងធ្វើឱ្យវាមានសុវត្ថិភាព កក់ក្ដៅ និងបទពិសោធន៍រីករាយបំផុតសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
កញ្ញា ព្រេម
វាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន អ្នកយាមទាំងនោះនៅក្នុងបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យ CCTV បានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសភ្លាមៗ។
ខណៈ​កំពុង​រង់ចាំ​ប៉ូលិស​។
កញ្ញា វ៉ាឌី និងបុគ្គលិកផ្សេងទៀតក៏ធ្វើធម្មតា ដើម្បីទិញពេលវេលា
ហើយ​ជនសង្ស័យ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​ប៉ូលិស​មក​ទេ ។
តើ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ពេល​នោះ​ចៅហ្វាយ?
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទាល់តែសោះប្រសិនបើមានសន្តិសុខនៅក្នុងតំបន់នោះ។
តើគាត់នៅឯណា?
កញ្ញា វ៉ាឌី!
ឥឡូវ​ដឹង​ថា​សន្តិសុខ​នោះ​បាត់​ទៅ​ណា​ហើយ!
ទៅ​តុបតែង​ខ្លួន​ជាមួយ​មិត្ត​ស្រី​មែន​ទេ?
អ្នកពិតជាដឹងទាំងអស់!
ដូច្នេះតើគាត់នឹងត្រូវបណ្តេញចេញទេ?
ហឺ អត់មានគំនិតទេ។
កញ្ញា Preem បាននិយាយថា Boss កំពុងពិចារណា។
Boss ប្រហែលជាតឹងរ៉ឹងណាស់ ប៉ុន្តែនាងមិនមានន័យទេ។
នាង​ប្រហែល​ជា​នឹង​ផ្តល់​ឱកាស​ជា​លើក​ទី​ពីរ​ដល់​គាត់ ហើយ​មិន​បណ្តេញ​គាត់​ចេញ​ទេ។
អ្នកណាដឹង?
ជារឿយៗនាងអាចផ្តល់ឱ្យមនុស្សនូវឱកាសទីពីរ។
ប៉ុន្តែនឹងមិនដែលមានលើកទីបីទេ។
លើសពីនេះ វាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់សណ្ឋាគារនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នាង​នឹង​លែង​គាត់​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
ចា!
ខ្ញុំសុំទោស កញ្ញា សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រយ័ត្នពេលក្រោយ។
/ - បាទ។
នោះគឺនៅជិត។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ថ្វីត្បិតតែមានការលះបង់ខ្ពស់ក្នុងការងារ
មនុស្សមួយចំនួននៅតែជឿថានាងទទួលបានតំណែងរបស់នាងដោយសារតែនាងជាកូនតែមួយ។
ហើយ​ដោយសារ​នាង​ជា​ស្ត្រី ពួកគេ​ថែមទាំង​សង្ស័យថា តើ​នាង​អាច​ធ្វើការ​បាន​ឬ​អត់​។
អាច ឬមិនអាច សណ្ឋាគាររបស់យើងបានទទួលរង្វាន់ជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
តើ​អ្នក​ដែល​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ក្រៅ​តែ​ពី​មើល​ងាយ​អ្នក​ដទៃ​ក៏​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
និយាយ​តាម​ត្រង់​ទៅ បើ​ចៅហ្វាយ​យើង​រឹង​តិច…
និងមិនដំណើរការ 24/7 នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហត់ណាស់!
នាងគ្រាន់តែរស់នៅដើម្បីធ្វើការ។
តើ​អ្នក​ណា​ទៀត​ដែល​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​គិត​ផ្សេង​ទៀត?
សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ អ្នក​ត្រូវ​ជួប​ជាមួយ​ក្រុម​ទីផ្សារ​នៅ​ម៉ោង ១ រសៀល។
ហើយ​នៅ​ម៉ោង​៣​រសៀល អ្នក​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​មួយ​ទៀត​ជាមួយ​ក្រុម​ធនធានមនុស្ស។
ពេល​ល្ងាច​មាន​ការ​ណាត់​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​លោក វិឆៀន។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវការ…
ហេ!
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ!
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំង។
អំពី​ប្រាក់​សំណង ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​លេខា​របស់​ខ្ញុំ​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ។
កញ្ញា Preem ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវទៅប្រជុំ។
ហេ!
ចាំ!
ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​និយាយ​មុន​សិន!
ហេ!
/ - កញ្ញា!
នឹក!
សុំទោសផងដែលខូច បើចង់ជួសជុល ឬទិញថ្មី
សូមមេត្តាប្រាប់ខ្ញុំផង។
នេះគឺជា LINE QR code របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​លោក Apo Watinwanich ម្ចាស់​សណ្ឋាគារ​លំដាប់​ផ្កាយ​ប្រាំ
ព្យាបាលភ្ញៀវរបស់នាង?
ស្គាល់នាងទេ កញ្ញា?
ខ្ញុំ​បាន​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​អស់​រយៈពេល​៣​ថ្ងៃ​ដើម្បី​រង់ចាំ​ជួប​នាង។
ប៉ុន្តែ​វា​ចប់​ត្រឹម​តែ​៣​នាទី​ប៉ុណ្ណោះ!
ណាដេ ខ្ញុំមិនស្អាតទេ?
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​យ៉ាង​ណា?
ឃើញអត់?
ខ្ញុំស្លៀកពាក់បែបនេះ...
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែដើរមករកខ្ញុំ ហើយមិនបានមើលមកខ្ញុំទេ។
តើ​រោម​ចិញ្ចើម​មិន​ស្មើគ្នា ស្រមោល​ភ្នែក​ងងឹត​ពេក បបូរមាត់​ពណ៌​ធម្មតា​ពេក ឬ…
ដើមទ្រូងរបស់ខ្ញុំមិនធំទេ?
ប្រហែលជានាងមិនមែនជាក្មេងស្រីទេ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ជីក​កកាយ​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នាង​ជា​ស្ត្រី។
Geez អេក្រង់ខូច។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ iPad ។
មើល!
នេះ​ជា​បង​ប្អូន​ជីដូន​មួយ​របស់ Apo។
នាងទើបតែរៀបការ។
នេះគឺជាប្រពន្ធរបស់នាង។
ម្នាក់​នេះ​គឺ Wayo។
ប្រាកដ​ជា​អ្នក​ថើប​ស្រី។
នាង​ធ្លាប់​ណាត់​ជួប​ជាមួយ Pui ដែល​ជា belle នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​គណនេយ្យ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការលើគម្រោងជាមួយនាង។
ហើយនេះគឺជា Utchima ។
មិនមានកំណត់ត្រានៃការណាត់ជួបបុរស ឬចំណាប់អារម្មណ៍លើបុរសទេ។
វិនិច្ឆ័យពីព័ត៌មាននេះ ខ្ញុំចង់និយាយថា គ្រួសារ Watinwanich ទាំងមូលគឺពិតជាក្មេងស្រី។
ខ្ញុំ​មួយ​រយ​ភាគរយ… មិន​ប្រាកដ​មួយ​លាន​ភាគរយ!
ណ៎ បងស្រីខ្ញុំចូលចិត្តសាច់ជ្រូកអាំង ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានញ៉ាំវាទេ។
អ្នក​មិន​អាច​ស្មាន​ថា​ពួក​គេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដោយ​សារ​ពួក​គេ​ជា​បង​ប្អូន​ជីដូន​មួយ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាផែនការរបស់អ្នកនឹងដំណើរការទេ។
អញ្ចឹង…
តោះប្រើផែនការផ្សេងទៀត។
ផែនការអ្វី?
អ្នកថែមទាំងបានចេញទៅក្រៅផ្លូវរបស់អ្នក ហើយបានចុះឈ្មោះដោយខ្លួនឯងនៅសណ្ឋាគារនេះ ដើម្បីបង្អាប់នាង។
តើវាដំណើរការទេ?
ឬ​តើ​អ្នក​នឹង​ត្អូញត្អែរ​អំពី​របៀប​ដែល​បន្ទប់​នៅ​ទីនេះ​ប្រណិត​ប៉ុន្តែ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
ហើយ​តម្លៃ​ក៏​សមរម្យ​ផង​ដែរ មិន​មាន​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​ដូច​ការ​រំពឹង​ទុក​នោះ​ទេ។
ណាដេ!
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំត្អូញត្អែរអំពីសណ្ឋាគាររបស់នាងមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ!
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ ខ្ញុំប្រាកដជាមិនត្អូញត្អែរឡើយ។
តែពេលនេះ អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺគ្មានន័យ!
មិនសមហេតុសមផលអ្វី?
អ្នកណាថាមិនសមហេតុសមផល?
វាមិនសមហេតុផលទាល់តែសោះ!
សូម​ទទួល​ស្គាល់​ថា… សណ្ឋាគារ​របស់ Watin Group គឺ​ជា​សណ្ឋាគារ​លំដាប់​កំពូល។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដល់ពួកគេបានទេ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាប៉ារបស់ខ្ញុំ។
[មួយសប្តាហ៍មុន។]
ខ្ញុំសុំទោសប៉ា។
សុំទោស?
អ្នកដឹង…
ប្រសិនបើការសុំទោសរបស់អ្នកអាចប្តូរទៅជាលុយបាន
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកមានបំផុតនៅក្នុងប្រទេស។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ស្តាប់​ទៅ​អស្ចារ្យ​ណាស់ ដោយ​សន្យា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ​ដ៏​ធំ។
ប៉ុន្តែមើលថាតើវាប្រែជាយ៉ាងណា?
រញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង!
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រញ៉េរញ៉ៃ​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​ដី​នោះ​ទេ ប៉ា។
អ្នកមិនបាន?
ចុះ​ដី​ដែល​ត្រូវ​ជា​របស់​ខ្ញុំ​មក​យ៉ាង​ម៉េច…
ឥឡូវ​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​កណ្ដាប់​ដៃ​ក្រុម​វ៉ាត់​ទី​ហើយ?
គាត់​ថា​គេ​លេង​សំណព្វ​ចិត្ត​ប៉ា។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ប៉ា គួរតែរៀនពីប្អូនប្រុស។
មិន​ថា​ខ្ញុំ​ប្រគល់​ការងារ​អ្វី​ឱ្យ​គាត់ គាត់​មិន​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​ឡើយ ។
ហើយមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ក្នុងលោកនេះ អ្នកត្រូវតែចាញ់កូនស្រីរបស់ Adisorn នោះ។
ដឹង​អី​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លៀកសំពត់ជំនួស?
ប៉ា មិន​សាហាវ​ពេក​ទេ?
មនុស្ស​ស្រី​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​ចេះ​ធ្វើ​ការ​គួរ​បិទ​មាត់​ល្អ​ជាង។
អ្នកមិនដែលផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំធ្វើការជាមួយ Wachara Group ទេ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើការដោយរបៀបណា?
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ក្ស័យ​ធន​។
ការងារតែមួយគត់របស់អ្នកគឺរៀបការជាមួយបុរសដែលខ្ញុំយល់ថាសម។
មួយដែលខ្ញុំបានយល់ព្រម។
ប្រើតែមុខស្អាត...
ដើម្បីគាំទ្រក្រុមហ៊ុនរបស់យើង និងធ្វើឱ្យវាកាន់តែធំឡើង។
សម្រាប់​ការងារ​ដែល​ត្រូវការ​ខួរក្បាល​និង​ចំណេះដឹង សូម​ឲ្យ​ក្មេងប្រុស​ដោះស្រាយ​។
យ៉ាងម៉េចដែរ សម្លាញ់?
តើពេលណាលោកប៉ាឈប់វិនិច្ឆ័យខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វាជារបស់ខ្ញុំ។
ព្រោះតែអ្នកជាស្រីរបស់គាត់?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេម៉ាក់។
អ្នកមិនមានជម្រើសទេ។
ឡាដាសូមអភ័យទោសឱ្យគាត់ជាទីស្រឡាញ់។
គាត់​បាន​មើល​ថែ​យើង​យ៉ាង​ល្អ​គ្រប់​ពេល​វេលា មិន​ដែល​ទុក​ឱ្យ​យើង​តស៊ូ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឡើយ។
ថែរក្សា?
ដោយ​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​រស់​នៅ​ក្នុង​ស្រមោល​បែប​នេះ?
គាត់មិនដែលប្រាប់អ្នកណាថាអ្នកជាប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ។
មិនដែលហៅខ្ញុំថាជាកូនស្រីទេ។
ហើយថែមទាំងហាមខ្ញុំឱ្យប្រើនាមត្រកូលរបស់គាត់ទៀតផង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រើ​នាម​ត្រកូល​របស់​អ្នក​គឺ គូណាណុន ជំនួស​វិញ។
តើអ្នកហៅវាថា "ថែរក្សា" ទេ?
ឡាដា ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​យើង​គួរ​ដឹង​គុណ។
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឲ្យ​គាត់​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​បង្ហាញ​ការ​ដឹង​គុណ​ចំពោះ​គាត់​ឬ?
[ភឹមផាត]៖ ឯងចង់ធ្វើការជាមួយ Wachara Group, Lada?
ឡាដា ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ជួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្វីដែលធំ។
វានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ក្រុម Watin Group លេង​កខ្វក់​ក្នុង​ពេល​ដេញថ្លៃ ហើយ​បាន​ឆក់​យក​ដី​ពី​គាត់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​ខំ​ស្និទ្ធ​នឹង​កញ្ញា អាប៉ូ ដើម្បី​លួច​ព័ត៌មាន​ពី​នាង​ឲ្យ​បង?
តើ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ខុស​ពី​គេ​យ៉ាង​ណា?
បើខ្ញុំជោគជ័យ ប៉ានឹងឃើញ...
ថា​កូនស្រី​ដូច​ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​វត្ថុ​សម្រាប់​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នោះ​ទេ។
ថា​ខ្ញុំ​ក៏​អាច​មាន​ច្រើន​ជាង​នេះ និង​ធ្វើ​រឿង​ជា​ច្រើន​សម្រាប់​គ្រួសារ ដូច​ជា​អ្វី​ដែល​កូន​ប្រុស​គាត់​ធ្វើ។
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
ការប្រជុំអំពីការរៀបចំពិធីជប់លៀង។
គណបក្សអ្វី?
ពិធីជប់លៀងដើម្បីអបអរសាទរការឈ្នះពានរង្វាន់ Next Icon Hotel Ashley សម្រាប់រយៈពេល 3 ឆ្នាំជាប់គ្នា។
វាជាពានរង្វាន់ដែលត្រូវបានបោះឆ្នោតដោយអ្នកមកពីឧស្សាហកម្មអាជីវកម្មសណ្ឋាគារ។
យើងត្រូវតែ...
បោះបង់វា។
បាទ?
តើអ្នកធ្វើការជាលេខារបស់ខ្ញុំប៉ុន្មានឆ្នាំ?
ម៉េច​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ ឬ​មិន​ធ្វើ ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខាត​ពេល​ក្នុង​ជីវិត?
ខ្ញុំសុំទោស ចៅហ្វាយ
វាគ្រាន់តែថាថ្មីៗនេះអ្នកបានឈ្នះការដេញថ្លៃនៅលើដី,
ហើយក៏បានឈ្នះពានរង្វាន់នេះផងដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា អ្នកប្រហែលជាចង់សម្រាកបន្តិច ហើយមកជាមួយពិធីជប់លៀងនេះ។
ជោគជ័យ​ទាំង​នោះ​កើត​ឡើង​ដោយ​សារ​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា។
ទុកថវិកាសម្រាប់ប្រាក់រង្វាន់បំណាច់ឆ្នាំជំនួសវិញ។
តើមានអ្វីបន្ទាប់ទៀតតាមកាលវិភាគ?
លេខា​របស់​ថៅកែ​ធំ​និយាយ​ថា ថៅកែ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក...
ប្រាប់ឪពុកខ្ញុំឱ្យទៅណាត់ជួបខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​បែប​នោះ​ទេ​ចៅហ្វាយ?
បាទ ខ្ញុំ​ប្រាប់​លេខា​របស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ច្បាស់។
ប្រហែលជាទីបំផុតគាត់បោះបង់ចោល។
ចាំមិនប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ហៅម៉ាក់?
[Fah]៖ ពូគ្រាន់តែបារម្ភ។
គាត់​ខ្លាច​អ្នក​រវល់​នឹង​ការងារ​ពេក ហើយ​ភ្លេច​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត។
ម៉ាក់ក៏បារម្ភពីអ្នកដែរ។
សូម​ប្រាប់​ម៉ាក់​កុំ​យក​អ្វី​ដែល​ប៉ា​និយាយ​ឲ្យ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងការងារ។
អញ្ចឹងតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តាំង​ពី​ពេល​ណា​មក​រស់​នៅ​ជាមួយ​ម៉ាក់?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានចំណាយពេល 8 ខែធ្វើការនៅម៉ុងហ្គោលី។
ពេល​ធ្វើ​រួច ខ្ញុំ​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​ត្រឡប់​មក​សម្រាក​វិញ។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​សម្រាក​ទាល់​តែ​សោះ។
[Fah]៖ ម៉ាក់និងប៉ាចេះតែត្អូញត្អែររាល់ថ្ងៃថាខ្ញុំគួរប្តូរការងារ។
ពួកគេនិយាយថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ពេក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តជួបមនុស្សថ្មី។
វា​ជា​ការ​លំបាក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
កាលយើងនៅក្មេង ប៉ា និងម៉ាក់តែងតែប្រាប់យើងឱ្យយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងថ្នាក់…
[អាប៉ូ]៖ ដើម្បីឲ្យយើងធំឡើង និងធ្វើការងារដែលយើងស្រលាញ់។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​យើង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​យើង​ស្រលាញ់ គេ​មិន​អាច​ជួយ​បាន តែ​នៅ​តែ​ត្អូញត្អែរ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​អាយុ​ជិត 30 ឆ្នាំ​ហើយ។ តើអ្នក​មិន​គិត​ថា​ដល់​ពេល​ត្រូវ​រក​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ដ៏​សំខាន់​របស់​អ្នក​ទេ?
ហ្វា ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
បានទទួលការហៅទូរសព្ទមួយទៀត។
ហេ!
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
មានរឿងអី ឌីន?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ប៉ាក៏ហៅអ្នកដែរ។
តើអ្នកនឹងមិនពិចារណាណាត់ជួបនរណាម្នាក់បន្តិចទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ!
វាជាបន្ទុកបែបនេះ។
ខ្ញុំ​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់​ថា​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់​ចាំ​មើល​មនុស្ស​ដែល​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​អ្នក​រវើរវាយ​នោះ​ទេ។
អ្នក​គួរ​ដាក់​ក្តី​សង្ឃឹម​លើ Lom
ដូច្នេះ តើមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ការងារខ្លះបន្ទាប់ពីនេះ។
ស្តាប់ អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ប្រហែល​ជា​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ចំពោះ​អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ជីវិត​មិន​មែន​គិត​តែ​ពី​ការងារ​នោះ​ទេ។
ជីវិតគឺដូចជាផ្កា។
ដីតែមួយមិនអាចធ្វើឱ្យផ្ការីកបានទេ។
អ្នកក៏ត្រូវការជីផងដែរ។
ស្នេហាជាជីដ៏ល្អសម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នកណាំ។
សួស្តី?
ឌីន?
មិន​អាច​ឮ​អ្នក​។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
[រ៉ូស]៖ ១ ២ ៣!
[មត្តេយ្យ]៖ បើ​ចង់​រក្សា​ទុក​គ្រាន់​តែ​ដាក់​ផ្កា​មួយ​ឬ​ពីរ​ក្នុង​សៀវភៅ​ក្រាស់​ហើយ​ចុច។
[ម្រុំ]៖ បន្ទាប់មកទុកវាឱ្យស្ងួត។
អ្នកក៏អាចដាក់ស៊ុមវាបន្ទាប់ពីនោះ។
[ឌីន]៖ ជីវិតប្រៀបដូចជាផ្កា។
ដីតែមួយមិនអាចធ្វើឱ្យផ្ការីកបានទេ។
[ឌីន]៖ អ្នកក៏ត្រូវការជីដែរ។
បាទ ខ្ញុំឈ្មោះ ឆន ឡាដា គុណរុន។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅមុនដើម្បីណាត់ជួបជាមួយកញ្ញា អាប៉ូ។
អូ អាណិតណាស់ ចៅហ្វាយរបស់យើងបានទៅក្រៅប្រទេសហើយ។
នាងនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេរហូតដល់ពីរសប្តាហ៍បន្ទាប់។
ពីរសប្តាហ៍?
បាទ កញ្ញា
អីយ៉ា…
ណាដេត សូមពិនិត្យមើលអ្វីដែលយើងអាចធ្វើនៅទីនេះ។
ដើម្បីសំលាប់ពេលវេលារបស់យើងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
ហេ!
ចុះពេលនេះ?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​រង់ចាំ​មើល​នាង​មិន​មាន​ន័យ​ថា​នាង​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
អ្នកជាភ្ញៀវ ប៉ុន្តែនាងជា CEO។
វាមិនមែនជាការងាររបស់នាងក្នុងការមើលថែអ្នកទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការបន្តរង់ចាំបែបនេះ។
អ្នក​មិន​ទាន់​មាន​រឿង​អី​ទៀត​ទេ?
អ្វី?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
ឬអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ?
ទេ!
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ចូលក្នុងឡាន។
ខ្ញុំបានលឺអ្នក។
រហ័ស!
ហេ ចូលឡាន។
អាហា។
តោះទៅ។
ជំរាបសួរចៅហ្វាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញលឿនម្ល៉េះ?
ភាគីម្ខាងទៀតមិនអាចមកប្រជុំបានទេ ដូច្នេះខ្ញុំបានពន្យារពេល។
ហេតុអ្វី?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
មានភ្ញៀវម្នាក់ដែលចង់ជួបអ្នក ប៉ុន្តែនាងទើបតែចេញមួយនាទីមុន។
ភ្ញៀវចង់ជួបខ្ញុំទេ?
នាង​និយាយ​ថា ទូរស័ព្ទ​របស់​នាង​ខូច​ដោយសារ​តែ​អ្នក។
ប្រហែល​ជា​នារី​ម្នាក់​នោះ​ដែល​ទម្លាក់​ទូរសព្ទ​ព្រោះ​អ្នក​ដើរ​ចូល​នាង​ដោយ​ចៃដន្យ។
ខ្ញុំចាំថា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​មុខ​របស់​នាង​បាន​ទេ។
នាងមើលទៅ…
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
សូមថែរក្សាវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំលើវាទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឡាដា មានរឿងអី?
ខ្ញុំមានការងារធ្វើហើយម៉ាក់!
តើអ្នកមានការងារធ្វើទេ?
ការងារអ្វី សម្លាញ់?
សូម​កុំ​បារម្ភ​អី មីង ម៉ុន ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ប៉ាថានាងធ្វើការនៅសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំទេ។
ទាល់តែ​នាង​អាច​ឈរ​ជើង​ខ្លួនឯង​បាន​។
ដើម្បី​ឱ្យ​នាង​អាច​បញ្ជាក់​ប្រាប់​គាត់​ថា​នាង​ល្អ​ជាង​ការ​គិត​របស់​គាត់។
សូម​កុំ​ប្រាប់​ប៉ា​ផង​។
មិនអីទេ។
ពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ អ្នកត្រូវមើលថែខ្លួនឯងអោយបានល្អ
កុំបារម្ភអំពីខ្ញុំ, ជាទីស្រឡាញ់។
អ្នកប្រហែលជានៅឆ្ងាយ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមាន Nade ។
Nade ប្រហែលជាមិនមកទីនេះមួយរយៈទេម៉ាក់
ហ៎ ហេតុអ្វីមិន?
យើងកំពុងមានជួរ។
ម្តងទៀត?
យើងនឹងរៀបចំក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកមិនដែលផ្ញើសារអ្វីមកខ្ញុំ។
ព្រោះ​ទោះ​អ្នក​ធ្វើ​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​អាន​ដែរ!
[ការជូនដំណឹងសារចូល។]
[ឡាដា៖ នៅតាមផ្លូវខ្ញុំទៅប្រាជប់។
អរគុណច្រើនសម្រាប់គំនិត។]
អ្វី?
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?!
តើវាមិនអីទេនៅទីនោះ?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចឱ្យអ្នកស្នាក់នៅសណ្ឋាគាររបស់យើងបានទេ។
មនុស្ស​អាច​រក​ឃើញ​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំល្អនៅទីនេះ។
កន្លែងនេះក៏នៅជិតសណ្ឋាគាររបស់នាងដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ចូល​ជិត​នាង​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន ។
ច្បាស់ណាស់មុនពេលដេញថ្លៃដីបន្ទាប់។
លើក​នេះ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​អាច​យក​ឈ្នះ​ក្រុម Watin Group។
អរគុណច្រើន ឡាដា។
[ឡាដា]៖ គ្មានបញ្ហាទេ។
និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
កញ្ញា ឆន ឡាដា។
កញ្ញា ម៉ៃ ថាវី។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​អនុវត្ត​តាម​ច្បាប់ និង​បទប្បញ្ញត្តិ​ទាំងអស់​ដូច​បាន​ជម្រាប​ជូន​ខាង​ដើម។
ហើយ​លះបង់​ខ្លួន​ឯង​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​ Watin Group ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​យើង​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ខុស​នោះ​ទេ។
បាទ កញ្ញា វ៉ាឌី។
ចេញទៅហើយ ដើម្បីបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​មាន​អ្នក​ណែនាំ​ដើម្បី​ជួយ​ផ្តល់​ដំបូន្មាន។
រង់ចាំ កញ្ញា វ៉ាឌី។
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
អូ!
គឺអ្នក!
អញ្ចឹងអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា កញ្ញា អាប៉ូ ទៅ…
ទេ!
វាជា 'ចៅហ្វាយ' សម្រាប់នាង។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះហៅនាងថា "ចៅហ្វាយ" ។
មិនមែនដោយឈ្មោះរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ថ្ងៃនោះអ្នកនិយាយថា Boss ទៅក្រៅប្រទេស។
ចង់​ដឹង​ថា​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
កុំច្បាស់ពេក។
ជាក់ស្តែងអំពីអ្វី?
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ ហើយអ្នកបានស្នើសុំម្ចាស់សណ្ឋាគាររួចហើយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំគិតយ៉ាងណា?
តើអ្នកទៅណា?
/ - តើអ្នកទាំងពីរ Lada និង Vee ទេ?
ជំរាបសួរ ខ្ញុំឈ្មោះ Maythavee ។
កញ្ញា…
នូ សារ៉ា.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Nuch ។
កញ្ញា វ៉ាឌី បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ​អ្នក​។
អញ្ចឹង វី… អីយ៉ា អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកហាត់ការនៅសណ្ឋាគារនៅបរទេសរយៈពេល ៣ ឆ្នាំ។
អ្នកអាចនិយាយបាន ៥ ភាសា!
អូ​សម្លាញ់ តើ​ខ្ញុំ​នឹង​បាត់បង់​ការងារ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំជឿថាការចេះភាសាជាច្រើនគឺជាអត្ថប្រយោជន៍សម្រាប់ធ្វើការក្នុងវិស័យនេះ។
វាអនុញ្ញាតឱ្យយើងទំនាក់ទំនងជាមួយភ្ញៀវមកពីជុំវិញពិភពលោក។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ហើយ Lada... ទើបតែរៀនចប់?
បាទ។
តើមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើល។
យើង​មិន​ដែល​ជួល​ថ្នាក់​ថ្មី​ពី​មុន​មក​ទេ។
ជាធម្មតា ពួកគេត្រូវមានបទពិសោធន៍យ៉ាងតិចមួយឆ្នាំ។
វីបានធ្វើកម្មសិក្សាបន្ទាប់ពីនាងបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ហាត់ការ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​រៀន​នៅ​បរទេស។
ហើយអ្នកថែមទាំងអាចនិយាយបាន 8 ភាសាទៀត!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ប៉ុន្តែការសិក្សាគឺខុសគ្នាទាំងស្រុងពីការងារក្នុងជីវិតពិត។
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តចំពោះការណែនាំរបស់អ្នកពេលធ្វើការនៅទីនេះ។
ជាការពិតណាស់។
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលនោះ?
តើខ្ញុំអាច… ប្រើបង្គន់មុនបានទេ?
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែសូមធ្វើវាឱ្យលឿន។
បាទ។
តោះទៅ វី។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នជាងនេះ។
ចុះបើដើរចូលភ្ញៀវវិញ?
ទីបំផុតយើងបានជួបគ្នា។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ចាំ​ខ្ញុំ​។
នេះ… នៅចាំ កញ្ញា អាប៉ូ ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ឯកសណ្ឋានសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំ?
មែនហើយ នោះមកពីខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ចាំ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
អំពីទូរស័ព្ទរបស់អ្នក ខ្ញុំបានប្រាប់លេខារបស់ខ្ញុំរួចហើយ ឱ្យជួយមើលវា។
ក្នុង​នាម​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ​នៃ​សណ្ឋាគារ​ធំ​មួយ តើ​អ្នក​មិន​គួរ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​បន្ថែម​ទៀត​ចំពោះ​រឿង​នេះ​ទេ?
ក្រៅពីនេះ អ្នកគួរ…
[ទូរស័ព្ទរោទិ៍។]
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទូរស័ព្ទថ្មី។
សង្ឃឹមថាវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
ឥឡូវនេះ អ្នកគួរតែចំណាយពេលច្រើន ផ្តោតលើការងារ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ទូរស័ព្ទ​ថ្មី​។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយកខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារ។
អ្នកអាចទៅញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ហើយដាក់វិក័យប័ត្រនៅលើផ្ទាំងរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ទេ?
មានអារម្មណ៍អ្វី?
នៅពេលដែលដៃរបស់យើងប៉ះមុននេះ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានការឆក់អគ្គិសនី។
ឬមានការលេចធ្លាយនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារជាមួយអ្នក។
ហេហេ អ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែជាធម្មតាខ្ញុំមិនញ៉ាំជាមួយមនុស្សចម្លែកទេ។
មិន​មែន​និយាយ​ថា​អ្នក​ក៏​ជា​បុគ្គលិក​នៅ​ទីនេះ​ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​គួរ​តែ​ស្គាល់។
ហ្គេស…
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឃើញ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កញ្ញា Apo ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកសួរសុខទុក្ខភ្ញៀវ និងសុំអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
នៅពេលរួចរាល់ សូមបំពេញព័ត៌មានទាំងអស់ ហើយស្កេនអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកជូនដំណឹងដល់ភ្ញៀវអំពីគ្រឿងបរិក្ខាររបស់យើង ពេលវេលាអាហារពេលព្រឹក។ល។
ឡាដា មានរឿងអី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយយ៉ាងនេះ?
ក្នុងនាមជាអ្នកទទួលភ្ញៀវ វាជារឿងសំខាន់ក្នុងការគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ចៅហ្វាយស្រីរបស់យើងអាចលេចឡើងពីកន្លែងណា ហើយវាយតម្លៃយើងគ្រប់ពេល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវតែត្រៀមខ្លួនជានិច្ច។
Nuch តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ចៅហ្វាយរបស់យើង តើនាងជាមនុស្សបែបណា?
វាគ្រាន់តែ… ខ្ញុំមិនចង់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីការងារនៅថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការទេ។
នាងមិនចូលចិត្តកំហុស ឬអ្នកបំពានច្បាប់។
ពិតប្រាកដ។
អ្នកប្រាកដជាបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
តើនាងតឹងរ៉ឹងទេ?
ជាធម្មតា នាងនឹងផ្តល់ឱ្យមនុស្សដែលធ្វើខុសលើកទីមួយរបស់ពួកគេនូវឱកាសទីពីរ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​មាន​លើក​ទី​ពីរ អ្នក​គួរ​តែ​រក​ការងារ​ថ្មី។
អ្នកប្រាកដជានឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
ត្រូវ​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់​ជានិច្ច កញ្ញា ឡាដា។
អរុណសួស្តីលោកអើយ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សណ្ឋាគារ Monarch International។
[ណុច]៖ សូមរង់ចាំមួយភ្លែតសម្រាប់បង្កាន់ដៃ។
ឡាដា!
សូមទៅផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ!
ប្រញាប់ឡើង!
ហេតុអ្វីបានជា Nuch?
ខ្ញុំពាក់ឯកសណ្ឋានសណ្ឋាគារមែនទេ?
អ្វី?
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​គឺ​ខុស​នឹង​ច្បាប់។
បុគ្គលិកសណ្ឋាគារគ្រប់រូបត្រូវតែពាក់សក់របស់ពួកគេ ទោះវាខ្លី ឬវែងក៏ដោយ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​ចោល​សក់​បែបនេះ?
អូជាទីស្រឡាញ់ ខ្ញុំនឹងដួលសន្លប់។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅល្អណាស់។
អូជាទីស្រឡាញ់។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ច្បាប់និយាយថាវាត្រូវតែខ្មៅទាំងអស់។
ប៉ុន្តែកែងជើងរបស់អ្នកមានពណ៌ក្រហមភ្លឺ ដូចពណ៌បបូរមាត់របស់អ្នកដែរ។
បបូរមាត់​ក្រហម​និង​ស្បែក​ជើង​ក្រហម​តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ទៅ​ជា​មួយ​គ្នា​បាន​ល្អ​ទេ?
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​សាហាវ​ណាស់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើ​អ្នក​នៅតែ​ចង់​ឆ្លងកាត់​ការសាកល្បង​នោះ អ្នក​គួរតែ​ប្រញាប់​ផ្លាស់ប្តូរ​វា​ប្រសើរជាង​។
រហ័ស!
ទៅឥឡូវនេះ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
សូមទៅមុខ។
[Nussara]៖ នេះយ៉ាប់។
/ - [វ៉ាឌី]៖ បាទ។
សូមអរគុណ។
សូមកុំភ្លេច hashtag ឈ្មោះសណ្ឋាគាររបស់យើង។
[ភ្ញៀវ]៖ ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
ឃើញទេ?
ភ្ញៀវរបស់យើងហាក់ដូចជាចូលចិត្តវា។
អ្នកនៅតែមិនអាច។
ភ្ញៀវ​ប្រហែល​ចូល​ចិត្ត ប៉ុន្តែ​មេ​យើង​មិន​ព្រម!
បុគ្គលិកនោះនៅទីនោះ។
អ្នក​ដែល​មិន​បាន​ចូល​រួម​, ត្រឡប់​មក​វិញ​ការងារ​របស់​អ្នក​។
[Wadee/Nussara]៖ បាទ!
ចំណែក​អ្នក…
ម៉េចក៏ចង់និយាយជាមួយខ្ញុំដែរ Boss?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ប្រាប់ខ្ញុំពីក្បាលដល់ចុងជើង
តើមានកន្លែងណាដែលគោរពតាមច្បាប់ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ទោះបីជាមិនមានអ្វីខុស។
សម្រស់ក៏សំខាន់ដែរ Boss
ខ្ញុំជឿថាការមានទំនុកចិត្តលើអ្វីដែលអ្នកពាក់នៅកន្លែងធ្វើការអាចជួយឱ្យដំណើរការកាន់តែប្រសើរឡើង។
ប៉ុន្តែយើងមិនស្វាគមន៍មុខស្អាតដោយគ្មានខួរក្បាលនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ខួរក្បាល​ដែរ មិន​ត្រឹម​តែ​សម្រស់​ទេ។
ហើយ​ដូច​ច្បាប់​ចែង​ថា យើង​ត្រូវ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​លើ​ភាព​ស្អាត និង​អនាម័យ…
តើខ្ញុំមើលទៅមិនស្អាតគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ឬប្រហែលជា… តើអ្នកចង់មើលឲ្យកាន់តែច្បាស់ និងពិនិត្យមើល…
តើខ្ញុំក្លិនល្អឬអត់?
ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នក។
មើល ភ្ញៀវរបស់យើងបានបង្ហោះវា។
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាព្រិលបន្តិច។
ដោយសារតែមាននរណាម្នាក់ទម្លាក់ទូរស័ព្ទខ្ញុំ ហើយបដិសេធមិនទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំបានទទួលខុសត្រូវ។
ភ្ញៀវរបស់យើងបានបង្ហោះរូបភាពនេះជាមួយ hashtag លើឈ្មោះសណ្ឋាគាររបស់យើង។
មនុស្សជាច្រើនហាក់ដូចជាចូលចិត្តវា។
តើអ្នកនៅតែនិយាយថាខ្ញុំស្អាត ប៉ុន្តែគ្មានខួរក្បាល?
ការស្លៀកពាក់ឱ្យស្អាត ដើម្បីបង្កើតខ្លឹមសារ និងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍កាន់តែច្រើនសម្រាប់សណ្ឋាគាររបស់យើង តើនោះជារឿងល្អមែនទេ?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
កញ្ញា ព្រេម
កញ្ញា ព្រេម!
បាទ Boss?
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកទៅ កុំឲ្យខ្ញុំឃើញបុគ្គលិកម្នាក់នេះនៅក្នុងសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំទៀតអី!
ហេ!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ឈប់!
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
ឈប់ ឈប់!
ឈប់ភ្លាម!
ខ្ញុំ​មិន​បោះបង់​ទេ!
[Preem]៖ ឈប់សិន!
/ - [ឡាដា]៖ អត់ទេ ខ្ញុំមិនព្រមទេ!
ថៅកែ សូមបន្តការងាររបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
តើ​នេះ​ជា​ថៅកែ​ស្រី​ដែល​មហាជន​អះអាង​ថា​មាន​ទេពកោសល្យ​ម្ល៉េះ?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំ…
ថាអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកចាញ់!
/ - ហេ!
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានការណាត់ជួប Boss ។
ប្រគល់ឯកសារបុគ្គលិកមកខ្ញុំ។
កញ្ញា ឆន ឡាដា គុណរុន។
តើអ្នកបានអានកិច្ចសន្យាការងាររបស់អ្នកហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានអានគ្រប់បន្ទាត់ដែលសរសេរនៅទីនោះទេ?
បាទ ខ្ញុំមាន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ឃ្លា​ណា​មួយ​ដែល​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផាត់​មុខ​បែប​នេះ​ទេ។
បន្ទាត់​ត្រង់​នេះ​បាន​ចែង​ថា… បើ​អ្នក​ធ្លាប់​បំពាន​ច្បាប់…
ឬបំពានបទប្បញ្ញត្តិរបស់ Watin Group,
ការងាររបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចប់ភ្លាមៗ។
ទោះបីជាវាមិនបានសរសេរនៅទីនេះដោយផ្ទាល់ថាអ្នកមិនអាចស្លៀកពាក់បែបនេះក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែទទូចថាអ្នកមានខួរក្បាលខ្លះ។
អ្នកនឹងឃើញថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺខុស។
កុំព្យាយាមគេចពីវា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​បន្ទាត់​នេះ​ទេ ពេល​ខ្ញុំ​ចុះ​កិច្ច​សន្យា។
ចាំ!
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​លេង​កខ្វក់​ហើយ​បន្ថែម​វា​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ចុះ​ហត្ថលេខា​ឬ?
ពិតជា?
តើអ្នកបានអានវាទាល់តែសោះ?
មុខ​ស្អាត​បែប​ណា​ដែល​មិន​អាច​អាន​បាន​លើស​ពី ៨ បន្ទាត់?
ចៅហ្វាយ!
ខ្ញុំមានជម្រើសពីរសម្រាប់អ្នក។
ដាក់ស្នើការលាលែងរបស់អ្នក ឬខ្ញុំនឹងប្រកាសថាការងាររបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់។
ជ្រើសរើសជម្រើសរបស់អ្នក ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
អ្នក!
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ហេ!
ឈប់!
[Preem]៖ ហេ!
ឈប់សិន!
កញ្ញា ព្រេម!
/ - ទេ!
កុំចូលមក។
កុំចូលមក។ ស្នាក់នៅទីនោះ។
ចៅហ្វាយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដោយសារយើងជាមនុស្ស យើងសុទ្ធតែមានកំហុសមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាការបណ្តេញខ្ញុំជាការសម្រេចចិត្តខុសមែនទេ?
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើការសម្រេចចិត្តខុសទេ។
នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើខុស។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកតែងតែផ្តល់ឱ្យអ្នកដែលធ្វើកំហុសដំបូងរបស់ពួកគេនូវឱកាសទីពីរ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
បាទ។
ប៉ុន្តែមិនមែនជាមួយអ្នកទេ។
រង់ចាំស្តាប់...
ថៅកែ។
សូម​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ជាក់​ថា​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​សមត្ថភាព​ក្នុង​ការងារ​ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ស្អាត​ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ខួរក្បាល​។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា បើ​ខ្ញុំ​បំពាន​ច្បាប់​មួយ​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​លា​ឈប់​ពី​ការងារ​នេះ​ភ្លាម។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ!
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះរហូតដល់ទ្វារលើកបើក។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឃើញ​យើង​បែប​នេះ។
លើក​នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​នឹង​ត្រូវ​បំផ្លាញ។
អ្នក!
ចុយ!
អ្នកអាចសាកល្បងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ប៉ុន្តែពួកគេនឹងឃើញយើងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
នៅទីនោះ។
ហើយនៅទីនោះ។
ឥឡូវនេះ មាន​តែ​អ្នក​ដែល​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​បញ្ជា​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​អាច​ឃើញ​យើង។
ខ្ញុំនៅតែអាចជួសជុលពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ទ្វារ​បើក​នៅ​កន្លែង​ទទួល​ភ្ញៀវ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ឈប់​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​នេះ​បាន​យ៉ាង​ណា​ដើម្បី​រក្សា​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក និង​សណ្ឋាគារ​របស់​អ្នក។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
តើអ្នកអាចក្រោកឡើងឥឡូវនេះបានទេ?
រង់ចាំ។
សូមរង់ចាំ។
តើ​លោក​បាន​និយាយ​អ្វី​ទៅ​លោក​ម្ចាស់?
រង់ចាំ។
តើអ្នកអាចនិយាយម្តងទៀតបានទេ?
សូមក្រឡេកមើលកាមេរ៉ាផងដែរ។
ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ភ័ស្តុតាង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មុខ​ស្អាត​គ្មាន​ខួរក្បាល។
អញ្ចឹង… ចុះឥឡូវ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក!
ហ៊ឺ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ​វា​ទេ។
ឆន ឡាដា.
ធ្វើ​ឱ្យ​ច្បាស់​ហើយ​ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​អ្នក​, Chonlada!
ពេញចិត្តទេ?
នោះហើយជាវា។
សន្យាថានឹងមិនធ្វើអោយអ្នកខកចិត្តឡើយ Boss
ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អ្នក​ចាំ​មើល។
បើ​រញ៉េរញ៉ៃ​ម្ដង​ទៀត ចេញ​ហើយ!
សូមអរគុណ។
[ភ្ញៀវ]៖ ក្មេងស្រី តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថា បង្គន់នៅឯណា?
[ឆន ឡាដា]៖ បង្គន់?
[ភ្ញៀវ]៖ យើងត្រូវទៅលូ។
[ភ្ញៀវ]៖ សុំទោស តើអ្នកអាចថតរូបឲ្យខ្ញុំបានទេ?
[ភ្ញៀវ]៖ - ភោជនីយដ្ឋានណាដែលល្អបំផុតនៅទីនេះ?
/ - សូមប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលបង្គន់។
/ - តើអ្នកអាចថតរូបឱ្យពួកយើងបានទេ?
[ភ្ញៀវ]៖ ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាទៀតទេ!
[ភ្ញៀវ]៖ យើងត្រូវទៅលូ។
ទាំងអស់គ្នា!
សូមស្តាប់!
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
អ្នកត្រូវការបង្គន់មែនទេ?
[ភ្ញៀវ]៖ បាទ។
សូមទៅត្រង់នោះ ហើយបត់ស្តាំ។
[ភ្ញៀវ]៖ មិនអីទេ អរគុណច្រើន!
/ - សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
សូមមួយភ្លែត។
ភោជនីយដ្ឋានមែនទេ?
/-បាទ!
សូមសាកល្បងវិធីមួយនេះ។
វាជាការធានាលំដាប់ផ្កាយប្រាំ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកអាចថតរូបឱ្យខ្ញុំបានទេ?
/ - តើអ្នកទាំងអស់គ្នា?
[ភ្ញៀវ]៖ បាទ អរគុណ។
/ - មិនអីទេ។
1 2 3… ឈីស!
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
[Wadee/Nussara]៖ ល្អណាស់!
[ភ្ញៀវ]៖ ហេ ខ្ញុំមិនទាន់និយាយទេ!
[វ៉ាឌី]៖ លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅបានទេ?
[ភ្ញៀវ]៖ អត់ទេ តោះ…/ - [Wadee]៖ លោកម្ចាស់!
[វ៉ាឌី]៖ ឯងត្រូវឲ្យខ្ញុំទៅ។
/- [ឡាដា]៖ ឈប់!
[ភ្ញៀវ]៖ អ្វី?
ម៉េចហ៊ានធ្វើបែបនេះដាក់ភ្ញៀវ?
ខ្ញុំនឹងប្តឹងទៅអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
ហៅអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក!
អ្នកគ្មានសិទ្ធិធ្វើបែបនេះដាក់បុគ្គលិកយើងទេ
ជាពិសេសជាមួយក្មេងស្រី។
សូមរៀនគោរពខ្លះផង
[ភ្ញៀវ]៖ អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីខុស?
[ភរិយារបស់ភ្ញៀវ]៖ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ប្តី​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​រឿង​មួយ​នៅ​ទី​នេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
[ភរិយារបស់ភ្ញៀវ]៖ Jeremy សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ សម្លាញ់។
បើ​មិន​បញ្ឈប់​ភ្លាម​ទេ គេ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច។
[ប្រពន្ធរបស់ភ្ញៀវ]៖ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អរគុណសម្រាប់ការយល់ដឹង។
កញ្ញា វ៉ាឌី សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ អរគុណ។
តើអ្នកបានប្រាប់ប្រពន្ធរបស់បុរសនោះឱ្យមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ?
បាទ។
អរគុណច្រើន
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាច្រើនណាស់។
មិនអីទេ
[ភ្ញៀវ]៖ តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
[ឆន ឡាដា]៖ អត់ទេ កញ្ញា។
[ភ្ញៀវ]៖ សូមជួយខ្ញុំរកវាផង។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកស្វែងរកគ្រប់ច្រកល្ហក។
បាទ កញ្ញា
[ភ្ញៀវ B]៖ សូមស្ងប់ចិត្ត។
ពួកគេប្រាកដជានឹងរកឃើញ។
[ភ្ញៀវ]៖ មិនអីទេ។
[ភ្ញៀវ]៖ វាពិតជាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
[ភ្ញៀវ B]៖ កុំបារម្ភ។
ពួកគេនឹងរកឃើញ។
[ភ្ញៀវ​]៖ កូន​របស់​ខ្ញុំ​សន្សំ​លុយ​ទិញ​វា​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
[វ៉ាឌី]៖ យើងយល់ហើយកញ្ញា។
[ភ្ញៀវ B]៖ តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
ឡាដា!
តើនាងទើបតែលោតចូលទេ?
[ភ្ញៀវ]៖ តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
[ភ្ញៀវ]៖ តើវានៅទីនោះទេ?
តើមែនទេ?
ទេ កញ្ញា
[ភ្ញៀវ B]៖ មិនអីទេ។
យើងនឹងរកឃើញឆាប់ៗនេះ។
[ភ្ញៀវ A/B]៖ តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
[ភ្ញៀវ]៖ អ្នករកមិនឃើញទេមែនទេ?
[នូសារ៉ា]៖ កុំចុះចាញ់ ឡាដា!
[Nussara]៖ អ្នកអាចធ្វើបាន!
[វ៉ាឌី]៖ នាងនឹងរកវាឃើញទេ?
[Nussara]៖ យើងជឿជាក់លើអ្នក!
[ភ្ញៀវ]៖ មានសញ្ញាអ្វីទេ?
[ភ្ញៀវ]៖ បាទ!
នោះហើយជា!
[ភ្ញៀវ]៖ អរគុណច្រើន!
នោះជារបស់ខ្ញុំ!
[Nussara]៖ អញ្ចឹងទៅ!
[Nussara]៖ អស្ចារ្យមែន!
[ភ្ញៀវ]៖ អរគុណច្រើន!
[Apo]៖ បើអស់ហើយ សូមទៅមុន ហើយបញ្ចប់វា។
[ចាន​មួយ​ដែល​កំពុង​ឆាបឆេះ។]
ខ្ញុំសុំទោស កញ្ញា
អ្នក​មាន​ការ​ប្រជុំ​មួយ​ទៀត​នៅ​ម៉ោង 2 រសៀល Boss ។
ឆន ឡាដា យ៉ាងម៉េចដែរ?
យ៉ាងម៉េចហើយ Boss?
បុគ្គលិកដែលទូរស័ព្ទខូចដោយសារខ្ញុំ។
នោះគឺជាបុគ្គលិកដំបូងដែលអ្នកអាចចាំឈ្មោះរបស់នាងបាន។
តើ​កញ្ញា វ៉ាឌី បាន​ដាក់​ការ​វាយតម្លៃ​ហើយ​ឬ​នៅ?
នាងបានផ្ញើវានៅព្រឹកនេះ Boss ។
កញ្ញា វ៉ា ឌី មិនដែល​បណ្តោយ​ឲ្យ​កញ្ញា ឆន ឡា​ដា ចេញពី​ភ្នែក​ឡើយ​។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​នាង​មិន​បាន​ធ្វើ​ខុស​ណា​មួយ​មក​ទល់​ពេល​នេះ​ទេ។
តែ​បើ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រក​លេស​បាញ់​នាង​…
មិនចាំបាច់ទេ។
បន្តរាយការណ៍មកខ្ញុំដូចដើម។
កុំលំអៀង។
បាទ ចៅហ្វាយ។
[ភឹមផាត]៖ អញ្ចឹងអាប៉ូសម្រេចចិត្តថាមិនបណ្តេញអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង​បាញ់​ខ្ញុំ​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ ។
មិនមែនទាល់តែខ្ញុំអាចទទួលបានព័ត៌មានបន្ថែមសម្រាប់អ្នកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប៉ុន្មានខែទៀត យើងនឹងចូលរដូវទាប។
ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់ពីរបៀបដែល Apo មានគម្រោងទាក់ទាញភ្ញៀវបន្ថែមទៀត។
ផែនការទាក់ទាញភ្ញៀវកាន់តែច្រើន?
បាទ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ យើងតែងតែដើរមួយជំហាននៅពីក្រោយ Watin Group។
ពួកគេតែងតែទទួលបានសាច់ធំជាងគេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យផែនការទាក់ទាញរបស់យើងខុសពីគម្រោងរបស់ពួកគេ។
ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​អាច​ទទួល​បាន​ការ​ទុក​ចិត្ត​បន្ថែម​ពី​ប៉ា​ក្នុង​ពេល​រង់ចាំ​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​ដីធ្លី។
តើមានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
ឡាដា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ប្ដូរ​ទៅ​វេន​យប់​នៅ​ខែ​ក្រោយ។
ហ៎?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តធ្វើការវេនថ្ងៃទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ ថ្មីៗនេះ ចៅហ្វាយរបស់យើងតែងតែលេចមុខចេញពីកន្លែងណាមួយដើម្បីវាយតម្លៃយើង។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់បារម្ភ។
ជាពិសេសនៅថ្ងៃដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើការជាមួយអ្នក នាងតែងតែបង្ហាញខ្លួន។
ប្រហែលជាពិនិត្យមើលថាតើខ្ញុំកំពុងរញ៉េរញ៉ៃឬអត់។
ព្រោះ​បើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ នាង​ច្បាស់​ជា​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ចេញ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងមិនធ្វើវាបានឆ្ងាយទេ បន្ទាប់ពីច្រើនសប្តាហ៍។
អ្នក​ពូកែ​ជាង​ខ្ញុំ​គិត​ទៅ​ទៀត។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថា Boss ក៏គិតដូចគ្នាដែរ។
តើ​មាន​មុខ​តំណែង​ណា​ដែល​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​ជិត​ Boss ទេ?
តើនោះជាអ្វីម្តងទៀត?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​គេច​ពី​តំណែង​នោះ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ​ទេ?
ប្រាកដណាស់ តោះទៅ។
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​កញ្ញា វ៉ាយ អូ?
អូ ឡឹម?
នឹកអូន!
ឡូម!
ឈុតរបស់ខ្ញុំនឹងជ្រីវជ្រួញ។
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
គំនិតរបស់អ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នក។
តើអ្នកមិនមានការងារត្រូវធ្វើទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​រីករាយ មិន​មែន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ដូច​អ្នក​ទេ។
វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្រាកបន្តិច។
តើប៉ូលីសមានថ្ងៃឈប់សម្រាកទេ?
ជាការពិតណាស់ រាល់ការងារមានថ្ងៃសម្រាក។
វាអាស្រ័យលើយើងថាតើយើងនឹងប្រើវាឬអត់។
ចង់ចេញទៅក្រៅ?
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយ។
បើ​ទំនេរ​ទៅ​មើល​ឌិន។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងនាំអ្នកនៅជុំវិញ។
តើអ្នកមានបន្ទប់ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​កញ្ញា ព្រីម ឲ្យ​មើល​ថែ​វា។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Geez រង់ចាំ!
អ្វី?
អ្នកគឺជានាយកប្រតិបត្តិ។
តើអ្នកមិនអាចបញ្ជា និងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដទៃធ្វើការងារបានទេ?
ហើយ​ផ្តល់​ហេតុផល​ឱ្យ​បុគ្គលិក​ខ្ញុំ​និយាយ​ពី​ក្រោយខ្នង​ថា​ខ្ញុំ​គ្មាន​ទំនួលខុសត្រូវ?
ទេ!
ចាំ!
ចុះរឿងនេះ?
បើ​មិន​ចង់​ចេញ​ក្រៅ​ តោះ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជុំ​គ្នា។
សូម។
ខ្ញុំ​បាន​បើក​បរ​ទាំង​អស់​នៅ​ទីនេះ។
ឱ្យខ្ញុំកន្លះម៉ោង។
20 នាទីបន្ទាប់មក។
គ្មានការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
មក វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រោមពេលរង់ចាំអ្នក។
បន្ទាប់ពីអ្នក, Boss ។
សូមអោយអ្នកធ្វើការ។
[ឆន ឡាដា]៖ តើកញ្ញា វ៉ាយ អូ មកធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
[Nussara]៖ ប្រហែល​ជា​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក​របស់​នាង។
វាជាសណ្ឋាគាររបស់គ្រួសារនាងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជាស្នាក់នៅសណ្ឋាគាររបស់យើង។
បុគ្គលិកទាំងនោះដែលធ្វើការវេនយប់ប្រាកដជាបានជួបនាង។
ខ្ញុំឃើញ។
ណុច បើខ្ញុំចង់សាកល្បងធ្វើការវេនយប់ តើអាចទៅរួចទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា។
តើអ្នកអាចច្របាច់ខ្ញុំចូលបានទេ?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​បាន​ធ្លាក់​សម្រាប់​ភាព​ទាក់ទាញ​របស់​កញ្ញា Wayo ផង​ដែរ​។
បងស្រីរបស់ចៅហ្វាយយើងពិតជាមានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
តើអ្នកជាអ្នកថ្មីមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកនៅទីនេះពីមុនមកទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីមុន។
មកពីណា?
[ឆន ឡាដា]៖ អូខេ លាហើយ!
[ពូ]៖ អរគុណ។
[Wayo]៖ សូមបិទភ្នែករបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ បើកពួកវា។
[ពូ]៖ អូយ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
/ បាទ។
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹងអ្នកទើបតែដើរកាត់មុននេះ កញ្ញា វ៉ាយ។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកណាខ្លះមិនស្គាល់ឈ្មោះប្អូនស្រីរបស់ Boss?
អញ្ចឹងតើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
មែនហើយ បន្ទប់របស់ខ្ញុំត្រូវបានថែរក្សាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​រឿង​ផ្សេង​ទៀត​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​អាច​ជួយ​បាន​ទេ កញ្ញា ឆន ឡាដា។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាឡាដា។
ខ្ញុំមិនមានមិត្តនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ ឡាដា?
គ្រាន់តែជាមិត្ត?
ឡោម!
ហ៎?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយ 20 នាទី។
វាបានត្រឹមតែ 10 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សុំ​ឡាដា​ជួយ​រក​បន្ទប់។
ខ្ញុំចង់បានកាតសំខាន់។
ប្រាប់​កញ្ញា វ៉ាឌី ឲ្យ​មើល​ថែ​បន្ទប់។
ហើយទុក key card ជាមួយកញ្ញា Preem។
បាទ ចៅហ្វាយ។
បងស្រី…
តើ Lada ធ្វើការនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ច្រើន​ដង​ហើយ ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​ឃើញ​នាង​ពី​មុន​មក​ទេ។
មិនយូរទេ។
តើអ្នកនិយាយជាមួយ ឆន ឡាដា យូរប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់នាងដោយរបៀបណា?
រង់ចាំ។
តើអ្នកចាំឈ្មោះរបស់នាងទេ?
ជាធម្មតា អ្នកមិនអាចចាំឈ្មោះបុគ្គលិករបស់អ្នកបានទេ។
សូម្បីតែកញ្ញា ព្រេម ក៏ត្រូវចំណាយពេលរាប់ខែ ដើម្បីចងចាំឈ្មោះរបស់នាង។
យើង​មាន​បញ្ហា​បន្តិច។
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង?
អញ្ចឹង​បើ​និយាយ​ពី​នាង​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងអំពីនាង?
ខ្ញុំចង់សួរនាងចេញ។
អ្នកមិនអាច!
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានយល់ខុសហើយ។
តើអ្នកទើបតែបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ?
នាងជាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកមិនធ្លាប់និយាយវាពីមុនមកទេ។
អ្នកថែមទាំងប្រាប់ ឌិន និង ហ្វៃ ថា បើនិយាយពីស្នេហា គេគួរតែឲ្យខ្ញុំធ្វើដូចខ្ញុំចង់។
អ្វីក៏ដោយ
មួយនេះហួសដែនកំណត់របស់អ្នក។
ចាំ។
អ្នកចូលចិត្តនាងមែនទេ?
♫ ឬ​មួយ​នេះ​ជា​ស្នេហា?
តើអ្នកជាម្នាក់ទេ?
♫
♫ ស្ថានសួគ៌មួយមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំស្វែងរក ♫
♫ តើនោះជាការពិតទេ?
តើអ្នកមែនទេ?
♫
♫ ចង់ដឹងព្រោះអ្នកចូលមកក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♫
ឡោម៖ អញ្ចឹងអ្នកពិតជាចូលចិត្ត ឆន ដាមែន មែនទេ?
ណាំ : ខ្ញុំប្រាប់ហើយ
ឡោម៖ ចុះបើឯងមិនចូលចិត្តនាង ម៉េចក៏ឯងជួយនាងរត់ទៅ?
តាំងពីខ្ញុំដើរចូលសណ្ឋាគារ… ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបុគ្គលិកមើលមកខ្ញុំ រួចងាកមកខ្សឹបប្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ព្រែម៖ ប្រហែល​មក​ពី​មាន​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​នៅ​ក្នុង​សណ្ឋាគារ។
ក្រៅ​ពី​លោក​ព្រេម ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ណា​ត្រូវ​គេ​ហៅ​មក​និយាយ​ការងារ​យប់​ជ្រៅ​ដូច​ឡាដា​ទេ។
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ជា​ពិសេស​ដើម្បី​ជួប​ ឆន ឡាដា។
ដោយសារចៅហ្វាយធំល្អជាមួយខ្ញុំរួចហើយ... ហេតុអ្វីយើងមិនបង្វែរពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះទៅជាការពិត?
តើអ្នកបានលេបថ្នាំរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
សុំទោស?
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីអ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែជា... ប្រសិនបើខ្ញុំឈឺផងដែរ វានឹងជាគ្រោះមហន្តរាយ។
♫ ឬ​មួយ​នេះ​ជា​ស្នេហា?
នោះហើយជាគេហៅវាមែនទេ?
♫
♫ នៅពេលដែលបេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមទន់ ♫
♫ ដូចទឹកហូរ ធ្វើអោយចិត្តខ្ញុំស្ងប់គ្រប់ពេល ♫
♫ តាំងពីព្រឹករហូតដល់ខ្ញុំចូលគេង អ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺអ្នក ♫
♫ ឬ​មួយ​នេះ​ជា​ស្នេហា?
តើអ្នកជាម្នាក់ទេ?
♫
♫ ស្ថានសួគ៌មួយមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំស្វែងរក ♫
♫ តើនោះជាការពិតទេ?
តើអ្នកមែនទេ?
♫
♫ ចង់ដឹងព្រោះអ្នកចូលមកក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♫
♫ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់ ♫
♫ តើអ្នកមែនទេ?
បេះដូងដែលខ្ញុំស្វែងរក ♫
♫ ឬ​មួយ​នេះ​ជា​ស្នេហា?
នោះហើយជាគេហៅវាមែនទេ?
♫
♫ នៅពេលដែលបេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមទន់ ♫
♫ ដូចទឹកហូរ ធ្វើអោយចិត្តខ្ញុំស្ងប់គ្រប់ពេល ♫
♫ តាំងពីព្រឹករហូតដល់ខ្ញុំចូលគេង អ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺអ្នក ♫
♫ ឬ​មួយ​នេះ​ជា​ស្នេហា?
តើអ្នកជាម្នាក់ទេ?
♫
♫ ស្ថានសួគ៌មួយមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំស្វែងរក ♫
♫ តើនោះជាការពិតទេ?
តើអ្នកមែនទេ?
♫
♫ ចង់ដឹងព្រោះអ្នកចូលមកក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♫
(ទឹក)
[កម្សាន្តតារាខាងជើង។]
[អាយឃ្យូអ៊ី។]