Bu, ini Jade.
Roi menculiknya.
- Aah!
- Ah!
Bantuan!
[JADE YELPS]
Berhentilah bersikap keras kepala, Jade.
Kami memercayainya!
Dia monster!
Jika Roi adalah pembunuhnya,
artinya Papa dan Paman
Persahabatan Fred memang nyata.
Saatnya pengembalian modal.
Aku tidak bisa kehilangan anggota lain
keluarga kami lagi.
Itulah kenapa aku akan melakukan segalanya
untuk membawa adikmu kembali ke rumah.
Aku akan mengirimkan lokasinya padamu.
Tapi Frida, jangan tarik
yang cepat untukku,
atau aku akan membunuh putrimu.
Apakah kita tidak berangkat
melakukan sesuatu?
Kita tidak bisa hanya duduk di sini
dan tidak melakukan apa pun.
Leon, dengarkan aku.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Jade harus menjadi prioritas.
Aku sangat mencintai kalian semua.
[PEMUTARAN MUSIK BROODING]
Aku tidak bisa menunggu di sini saja.
Aku akan mengikuti mereka.
Ssst. Hai.
Lihat. Kita tidak bisa begitu saja
pergi ke sana.
Polisi punya rencana.
Tadi kamu bilang
itu berbahaya,
dan sekarang kamu mau
untuk pergi ke sana?
Ya.
Tapi seperti yang saya katakan,
kamu tidak bisa menghentikanku.
Aku harus menyelamatkan Jade.
Hai.
Jika kamu hanya menyebabkan ibuku
dan adiknya terluka,
kalau begitu jangan bantu, Edward.
Pulang saja.
Ikuti saya.
[FIRSTAIN BERMAIN MUSIK]
[Musik firasat terus berlanjut]
[PEMUTARAN MUSIK TEMA]
[PEMUTARAN MUSIK BROODING]
[TELEPON BERDERING]
Halo? Halo, Roy?
Kamu ada di mana?
Aku di sini, di tempat pertemuan kita.
Apakah kamu sendirian?
Ya. Itu milik kami
setuju, kan?
Saya membawa barang-barang saya
denganku
jadi aku bisa pergi bersamamu
kemanapun kamu ingin membawaku.
Ada jalan
di sebelah kananmu.
Pergi kesana.
Oke. Giok bersamamu,
benar?
Lakukan saja apa yang aku katakan.
[MUSIK BROODING TERUS]
[PANGGILAN TETAP]
Roi!
[MUSIK BROODING TERUS]
Cepat pergi. Ikuti dia.
Salin, Pak.
[MUSIK BROODING TERUS]
Leon seharusnya membawaku
dengan dia.
Saya sendiri ingin menyakiti Roi!
Jika ada banyak
dari kita di sana,
Roi mungkin tidak percaya Bu.
Ini bukan hanya tentang
Keamanan Jade, Justin,
tapi juga keselamatan ibu.
Yang bisa kami lakukan
untuk saat ini
adalah berdoa agar tidak ada hal buruk
terjadi pada mereka.
Saya harap mereka menelepon.
[PEMUTARAN MUSIK MOROSE]
Saya harap Jade dan Ibu
baik-baik saja.
[FRIDA] Roi?
Giok?
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENGGANGGU]
[FRIDA TERASA]
- Tunggu. Dimana Jade?
- Ssst! Ssst!
[MUSIK YANG MENGGANGGU TERUS BERLANJUT]
[ROI BERNAPAS DENGAN GELANG]
Tunggu. Roy, tunggu.
Aku ikut denganmu, kan?
Tapi pertama-tama, beri tahu aku di mana
Giok adalah.
Dimana putriku?
- Apakah kamu ingin menemuinya?
- Ya, ya.
- Cinta?
- Ya.
Giok!
Jade, Ibu ada di sini!
Kamu ada di mana?
- Giok!
- Ssst! Ssst! Ssst!
- Ssst!
Roi, Jade tidak ada di sini.
[BERNAPAS DENGAN TAJAM]
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENGGANGGU]
- Apakah perahu layanan sudah siap?
- Ya.
Anda akan pergi?
Saya mengetahuinya. Anda pergi.
Saya sedang berpikir,
kalau Leon pergi bersama Tante Frida,
siapa yang tersisa
di rumah mereka?
Mungkin Luna.
Atau mungkin Justin.
Kita semua tahu Justin.
Dia bisa menjadi penuh semangat.
Saya tidak akan terkejut jika
dia pergi bersama Leon.
Apa maksudmu?
Luna mungkin sendirian.
Tapi mereka punya pengawal,
ingat?
Masih lebih baik jika ada
orang lain selain mereka.
Anda khawatir tentang dia?
Anda sendiri yang mengatakannya, kami tidak bisa
hanya duduk dan tidak melakukan apa pun.
Saya harus melakukan sesuatu
dan memeriksanya.
Sekarang kamu mengerti aku ketika aku
ingin melakukan sesuatu untuk Jade.
Jika Anda pergi ke sana,
aku akan pergi juga.
- Ayo pergi.
- Saya juga.
Aku pikir kamu baru saja
ingin menunggu.
[mencemooh]
Aku tidak akan ditinggalkan sendirian di sini.
Ayo, kita berlari
kehabisan waktu.
[MEMUTAR MUSIK MENGAduk]
[PEMUTARAN MUSIK GELAP]
Kamu bilang kamu akan membawaku
ke Jade, tapi dia tidak ada di sini.
- Dimana putriku?!
- Cinta.
Cinta. Sayang, dengarkan aku.
Kami tidak membutuhkannya lagi.
Begitu kita keluar
dari sini,
kita akan memiliki saudara-saudaranya
jemput dia.
TIDAK! Itu bukan kesepakatan kami.
Saya ingin melihat putri saya!
Dimana Jade?!
- Cinta. Cinta.
- Dimana Jade?
Dia aman.
Tapi kamu tidak bisa melihatnya
lagi.
TIDAK! Anda tidak menepati janji Anda!
Dimana Jade?!
Dimana putriku?!
Giok! Giok!
Kamu sangat keras kepala!
Ssst.
Cinta, sst.
Jangan keras kepala, oke?
- Roy.
- Jangan keras kepala.
[PEMUTARAN MUSIK TENSE]
- Mama!
- Leon!
[ROI] Saya tahu itu!
- Tidak.
- Sayang, kamu menipuku?
- Kamu bilang kamu akan ikut denganku.
Leon, pergi saja.
Silakan pergi sekarang.
aku akan pergi bersamamu.
Leon, silakan pergi.
Sesuaikan dirimu jika kamu mau
untuk menunda sesuatu.
Jika kamu membiarkan Frida dan aku pergi,
kamu mungkin masih menemukannya
Giok hidup.
Roi, apa yang kamu lakukan
ke Jade?
Apa yang kamu lakukan?
kepada putriku?
[PEMUTARAN MUSIK GELAP]
[Mendengus TEREDAM]
[WHIMPERS]
[TEREDAM] Tolong!
- [TERIAK TEREDAM]
- [Memukul]
[TEREDAM] Tolong!
[TERIAK TEREDAM]
[TANGIS TERDAM]
[JADE] Tolong!
[Terengah-engah]
Membantu!
[FRIDA] Apa yang kamu lakukan
kepada putriku?
[ROI] Cintaku...
Jelaskan kepada mereka.
Katakan pada mereka aku tidak bersalah.
- Bu, tidak.
- Beritahu mereka.
- Silakan!
- [FRIDA] Tidak.
- Jangan lakukan ini, Bu.
Leon.
Prioritas kita, ingat?
[PEMUTARAN MUSIK TENSE]
Cintaku.
- Apa yang kamu bicarakan?
- Aku ikut denganmu.
- Tidak--
- Hah?
Mereka tidak akan mengikuti kita.
aku ikut denganmu. Ayo pergi.
Tetap di sana.
Silakan!
Jangan berani-berani mengikuti kami!
Pergi!
[MUSIK TENSE BERLANJUT]
- [Mendengus]
- [LEMBAHAN TANAH]
[LEON] Biarkan dia pergi!
[Keduanya mengerang]
- Jumat!
- Roi!
[Mendengus]
[Keduanya mengerang]
[MENIUP TANAH]
[TANAH MENIUP]
Roi!
Jangan sakiti anakku!
POLISI!
[MUSIK TENSE MEMBANTU]
- Bangun!
- [FRIDA] Leon!
Jangan bergerak!
Jangan mendekat!
[LEON TERSEDAK]
Tetap kembali.
[FRIDA] Roi!
Letakkan senjatamu
jika Anda ingin melihat Jade hidup!
-Leon.
- Letakkan mereka!
[MUSIK TENSE BERLANJUT]
Jadi? Apakah Leon sudah menjawab?
Belum.
Mungkin kita harus berhenti
mengganggunya.
Dia akan mengabari kita
ketika sesuatu terjadi.
Ya Tuhan.
Saya harap tidak ada hal buruk
terjadi pada mereka.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Oke?
Panik tidak akan membantu, Kiko.
Maaf, aku hanya khawatir
tentang Giok.
Kami semua khawatir.
Mungkin menelepon Luna juga?
Jadi dia tahu kita
dalam perjalanan.
[BIP GARIS]
Dia tidak menjawab.
[BAN BERGERAK]
Apa-apaan?!
[SENJATA AYAM]
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENYENANGKAN]
[KIKO] Apa masalahnya?
Apakah itu Bok?
itu!
Itu Bok!
Gio!
Jika kamu ingin melihat Jade hidup,
biarkan aku pergi!
[PEMUTARAN MUSIK TENSE]
Bagus!
[Terengah-engah]
Letakkan mereka!
[MUSIK TENSE BERLANJUT]
[LEON MENENGAH]
Amankan area tersebut.
Datang. Ayo...
Ayolah, Leon.
[KIKO BERNAPAS BERAT]
[BOK] Gio, turun ke sini.
Ayo selesaikan ini!
[KIKO BERNAPAS BERAT]
Turun.
Turun ke sini, Gio!
Gio. Gio...
- Gio. Gio. Gio. Gio.
- [KIKO] Gio.
[MARTIN] Gio.
Gio!
[PEMUTARAN MUSIK TENSE]
Turun!
Gio.
[KIKO BERNAPAS BERAT]
[BOK] Turun!
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN]
Nak, kamu baik-baik saja?
- Ambulans sedang dalam perjalanan.
- Terima kasih.
Mama.
Ambulans akan datang, oke?
[Musik yang menegangkan terus berlanjut]
[Terengah-engah]
[BOK] Turun!
- Gio.
- Kamu harus lari.
- Aku satu-satunya yang dia incar.
- Kami tidak akan meninggalkanmu!
Kami tetap bersatu.
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN]
Berhentilah bersikap keras kepala.
Satu, dua...
...tiga, lari!
- [TEMBAKAN]
- Kejar mereka!
[Tembakan]
Kalian berdua ambil keduanya!
Aku akan mengejar Gio!
[Musik yang menegangkan terus berlanjut]
Kemarilah!
Hai!
[MANUSIA MENDENGAR]
- Gio!
- [TEMBAK]
[Musik yang menegangkan terus berlanjut]
Aku tidak mengincar uangmu
lagi, Gio.
Lakukan saja, Bok.
Tapi jangan seret saudara-saudaraku
ke dalam ini.
Rawa dan yang lainnya
akan mengurus mereka.
[Musik yang menegangkan terus berlanjut]
[DUKUM]
[Mengerang]
Aku akan membunuhmu jika ada
terjadi pada mereka.
Kamu lucu.
Kamu pikir kamu bisa membunuhku?
Siapa yang memegang pistol di sini?
[Tembakan]
[MENIUP TANAH]
[Musik yang menegangkan terus berlanjut]
[Keduanya mendengus]
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN]
[Mendengus]
[MENIUP TANAH]
[Keduanya mendengus]
[DUKUM]
[MENIUP TANAH]
[Mendengus]
[DUKUNGAN BERAT]
[Mengerang]
[BATUK]
[ROI MENGERUT]
[BERNAPAS BERAT]
[Mengerang]
Jumat!
Frida, bantu aku!
Jumat.
- [ROI TERSEMBUNYI]
- Borgol dia.
Frida, bantu aku!
- Jumat!
- Anda ditahan.
Anda punya hak
untuk tetap diam.
Apa pun yang Anda katakan bisa
dan akan digunakan
melawanmu di pengadilan.
Apakah kamu mengerti?
Anda tidak mengerti saya.
Frida... Frida satu-satunya
siapa yang mengerti aku!
Jumat!
[ROI TERSEMBUNYI]
Kemana Anda membawa Jade Almazan?
Jawab aku!
Biarkan aku bicara dengan Frida sendirian
sebelum aku memberitahumu apa pun!
Pergi. Bawa dia.
[ROI] Jumat!
Jadi kenapa, kita tidak memanggil mereka?
Kenapa lama sekali?
Ini sangat sulit, tanpa disadari
apa yang terjadi.
Apakah mereka menemukan Roi?
Apakah mereka menemukan Jade?
Jika kita menelepon, Justin,
kita mungkin merusak rencana mereka.
- Tapi bagaimana jika...
- [Menghela napas]
- ...sesuatu terjadi pada Jade?
- Ssst! TIDAK!
Jangan katakan itu.
Selama mereka belum mengatakannya
apa saja,
tidak ada hal buruk yang terjadi
kepada saudara perempuan kita.
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENGGANGGU]
- Membantu!
- [DUKUM]
[Terengah-engah]
Membantu!
[TERIAK TEREDAM]
[JADE] Tolong!
[Terengah-engah]
[PEMUTARAN MUSIK DRAMATIK]
[MENIUP TANAH]
[Keduanya mendengus]
[TANAH MENIUP]
[MENIUP TANAH]
[Mendengus]
Kamu masih mencoba lari?
[Keduanya mengerang]
[TANAH MENIUP]
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN]
[Keduanya mendengus]
[MENIUP TANAH]
[Musik yang menegangkan terus berlanjut]
[MENGERANG NYERI]
[Terengah-engah]
[MENIUP TANAH]
Apa? Ayo bawa dia
kepada bos!
Tunggu! Saya belum selesai!
[MENIUP TANAH]
- [MENIUP TANAH]
- [BERTERIAK]
Kiko! Kiko, berdiri!
Kiko! Kiko!
Apakah kamu masih bisa bergerak?
Ayo pergi!
- [MENIUP TANAH]
- [MANUSIA MENGERUT]
Sudah cukup, Kiko!
Kita harus kembali untuk Gio!
Kiko, ayolah!
Gio!
Kita harus menemukan Gio!
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN]
[BOK MENENGAH]
[Terengah-engah]
[Musik yang menegangkan terus berlanjut]
[Mendengus]
[PEMUTARAN MUSIK GLUM]
[Mendengus] Argh!
Bagaimana rasanya
kurang beruntung, Gio?
- [Keduanya mendengus]
- [DAGING DAGING]
[GIO MENENGAH SAKIT] Agh!
[Mendengus TERUS] Agh!
[Musik GLUM BERLANJUT]
Mereka sudah mati ketika saya melihatnya!
Membusuk di penjara, pembunuh!
Aku bisa mengatakan yang sebenarnya padamu
dengan hati nurani yang bersih!
[DAUN RUSLTING]
Jangan lepaskan! Pegang erat-erat!
Giok!
[Ratapan TEREDAM]
Bu, kita harus menemukan Jade.
Apa Roi memberitahumu di mana dia berada?
Seluruh tim kami
masih mencarinya.