Hồi đó,
Tôi đã cắt đứt cái đuôi tâm linh của mình
trong một canh bạc tuyệt vọng
và suýt chết.
Khi tôi đang cận kề cái chết
chính Long Thần đã cứu tôi.
Anh cho em một phần
về Sức mạnh Thần Long của chính mình,
và đó là cách tôi sống sót.
Vì vậy,
chúng tôi đã lập một hiệp ước.
Tôi cho mượn sức mạnh chín đuôi
và thề sẽ bảo vệ
Thần Rồng mãi mãi.
Vậy mà bạn vẫn phá vỡ hiệp ước.
Nguyên Vô Hỏa thực sự là hung ác.
Anh ta khuấy động những vụ giết người và hoảng loạn,
làm lung lay niềm tin của người dân
trong Thần Long Sư,
và lợi dụng cơ hội đó để làm suy yếu sức mạnh của mình.
Như lòng tốt
trong lòng người bị bào mòn
và ác ý bắt đầu lớn dần,
Sức mạnh của Cửu Anh
ngày càng phát triển mạnh mẽ hơn.
Khi Thần Long ngã xuống,
Jiu Ying sẽ thoát khỏi phong ấn của mình
và trở lại thế giới này.
Bạn đã cản trở chúng tôi
để câu giờ cho hai người đó.
Vương Nham,
họ đang cố gắng đưa Xiaowei đi.
Shiguang, bạn đang lên kế hoạch à?
để cướp anh ta bằng vũ lực?
Bây giờ bạn đã xem qua nó,
bạn đang ở đây,
dù bạn có muốn hay không.
Trong trường hợp bình thường,
nếu bạn muốn tôi ở lại,
Tôi sẽ rất vui lòng làm điều đó.
Nhưng hôm nay,
Anh sợ em không giữ được anh
Vương Nham, cậu ổn chứ?
Tôi ổn.
Anh làm tổn thương em gái tôi à?
Tôi cũng sẽ làm cho anh chảy máu!
DỆT VÀNG
Tiểu Vi,
bạn đã phá vỡ lời thề của mình
và cướp đi sinh mạng vô tội.
Tôi sẽ đưa bạn trở lại
đến Giáo phái Shilin ngay bây giờ để đối mặt với sự phán xét.
Sức mạnh của Thần Rồng bên trong bạn
có thể xua tan mọi lời nguyền
và làm cho người chết sống lại.
Hãy sử dụng nó để cứu Yu Shengwei.
Con quỷ bướm.
Quỷ bướm?
Hãy cứu cô ấy.
Mang Vương Sinh trở lại.
Bạn không muốn trả nợ à?
Chỉ có bạn mới có thể cứu cô ấy bây giờ.
Dừng lại!
Con quỷ bướm đó
đang đánh cắp sức mạnh của Thần Rồng.
Lưu Vi Tuyết, dừng lại!
Vảy rồng?
Tôi không mong đợi sẽ có
thợ săn hoa kép cũng ở đây.
Thợ săn hoa đôi
ghê gớm như tôi nghĩ.
Kỷ Lăng, lại đây!
Kỷ Lăng!
- Kỷ Lăng!
- Lùi lại!
Kỷ…
Có vẻ như anh không thể kìm nén được nữa
sức mạnh ma quỷ bên trong anh ta.
-Anh ấy sắp mất kiểm soát rồi.
-Đó không phải là sức mạnh của quỷ.
Chuyện gì đã xảy ra với Lời nguyền Băng?
Tại sao anh ta có thể sử dụng sức mạnh của mình một cách liều lĩnh như vậy?
mà không bị săn đuổi?
Anh ta đang sử dụng Sức mạnh của Thần Rồng.
Đương nhiên, nó sẽ không kích hoạt Lời nguyền Băng.
Sức mạnh của Thần Rồng?
Làm sao Tiểu Vi có thể
có sức mạnh của Thần Rồng?
Tư lệnh Lý.
Kỷ Lăng?
Dấu vết của quỷ?
Wangyan, sức mạnh của Xiaowei
hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát.
Chúng ta làm gì?
Chỉ có Long Thần mới có thể đối phó được với hắn.
Nhưng anh ấy thuộc giáo phái Shilin.
Anh ấy sẽ không bao giờ đến
đến biệt thự nhà Ngụy cho Xiaowei.
Sau đó chúng tôi sẽ mang Xiaowei
tới Thần Rồng.
Giữ anh ta lại.
Tôi sẽ đưa cô Yu
tới đền Long Thần.
Thần Long Sư,
anh ta bị Tiểu Vệ đánh trọng thương,
và bây giờ,
anh ấy không thể cứu được nữa.
Vứt bỏ anh ta đi.
Đúng.
Tránh đường!
Một rào cản?
Bạn có ước muốn được chết không?
Rào cản này đã được thiết lập
với sức mạnh của Thần Rồng.
Nó sẽ giết bạn!
Trả cô ấy lại cho tôi!
Đưa cô ấy đi.
Thằng nhãi đó
chắc chắn biết chơi bẩn.
Xuất sắc.
Rào cản
đã bị phá vỡ.
Làm sao điều đó có thể xảy ra được?
Xiaowei mang trong mình sức mạnh của Long Thần.
Đương nhiên, anh ta có thể phá hủy kết giới.
Thầy ở lại đây.
Tôi sẽ giải quyết với Xiaowei.
Ngô Thế Quang!
Đừng sợ.
Tôi sẽ đưa bạn về ngay bây giờ.
Vương Nham,
anh ấy đang sử dụng Sức mạnh của Thần Rồng.
Xiaowei, vết thương của cô Yu quá nặng.
Cô ấy không thể được cứu.
Sử dụng sức mạnh của Thần Rồng
buộc phải đảo ngược sự sống và cái chết
đi ngược lại luật trời.
Bạn cũng sẽ bị biến thành tro bụi!
Tôi không quan tâm!
Vâng, tôi biết.
Vương Nham.
Sao bọn quỷ dám
xông vào Long Thần Điện?
Lời Ma Thuật?
Hãy cảnh giác.
Xuyên qua sương giá,
hãy để bóng tối hoàn toàn buông xuống.
Tại sao... Tại sao tôi không thể nhìn thấy?
Vương Nham…
Hãy ổn định tâm trí của bạn.
Đừng để Xiaowei kiểm soát bạn.
Lời ma thuật của Xiaowei thực sự rất đáng gờm.
Lý Kiệt không bị ảnh hưởng sao?
Có vẻ như sự tu luyện thể chất của Li Jie
là bất cứ điều gì nhưng bình thường.
Thảo nào anh ta có thể đấu với chúng ta từng đòn một,
không có gì ngoài lưỡi kiếm dài đó,
không dựa vào sức mạnh thiêng liêng.
Người đàn ông đó không được xem nhẹ.
Chúng ta không thể để hắn giết Xiaowei.
Vũ, đi thôi.
Đúng như mong đợi,
ba con cáo đã hợp lực.
Vô Úy!
Tia chớp tím phương đông,
ban cho tôi sức mạnh của bạn.
Vương Nham!
-Vô Nghĩa.
-Wangyan, tôi ổn.
Xin chào Long Thần!
Thần Rồng?
Vương Nham,
đó không phải là sức mạnh của Long Thần.
Đó là Tia chớp tím phương Đông
từ con quỷ cấp cao Bai Ze.
Bai Ze biết điểm yếu của tất cả các con quỷ.
Dưới tia chớp tím phương Đông,
không một con quỷ nào có thể trốn tránh hoặc thoát khỏi sự truy đuổi.
Không có gì ngạc nhiên khi anh ta không tấn công
những thợ săn quỷ đó
và chỉ tấn công chúng tôi.
Có vẻ như tin đồn là sự thật.
Nhưng tại sao anh ta cũng tấn công Wu Shiguang?
Tiểu Vi,
bạn đã phạm một tội ác nghiêm trọng.
Tôi biết.
Nhưng tôi phải cứu cô ấy.
Sức mạnh của Thần Rồng
nhằm mục đích cứu độ tất cả chúng sinh.
Nó không thể được sử dụng cho một người một mình.
Đã được cấp
Sức mạnh của Thần Rồng,
Tôi thề không bao giờ đòi nó cho riêng mình,
không bao giờ sử dụng nó vào việc xấu,
mà chỉ để bảo vệ tất cả chúng sinh.
Nếu tôi phá bỏ lời thề này,
liệu tôi có thể bị tan nát thành từng mảnh không
và bị diệt vong mãi mãi.
Cho dù tôi có tan thành từng mảnh
và bị diệt vong mãi mãi,
Tôi phải cứu cô ấy.
Kẻ ngốc cứng đầu.
Tất cả những gì bạn nói bên giường bệnh của tôi
trong khi tôi đang bất tỉnh…
Tôi đã nghe thấy tất cả.
Trong hàng trăm năm,
qua đời này qua đời khác,
tất cả những gì tôi muốn là giữ cho bạn an toàn.
Nhưng bây giờ,
Tôi chỉ làm tổn thương bạn thôi.
Tôi chưa bao giờ biết
những chiếc bánh hạt dẻ do bạn làm.
Tôi đã cảm nhận được trái tim của bạn.
Bạn có thể cho tôi một điều ước được không?
Vâng tất nhiên.
Dù thế nào đi nữa, ngay cả khi tôi bị xé nát,
Tôi sẽ giữ lời.
Để tôi…
đi.
Hãy sử dụng sức mạnh của bạn để cứu được nhiều người hơn.
Người dân Luo'an đang chờ đợi bạn.
Không…
KHÔNG!
Tôi không muốn!
Hãy ban cho tôi điều ước cuối cùng này.
Không, tôi không muốn.
Không…
Trái tim rồng hòa làm một,
tất cả về nguồn trở về,
mọi rào cản đều bị phá vỡ.
Th…
Cảm ơn.
Bạn chẳng là gì ngoài một con tốt.
NĂM THỨ MƯỜI BỐN THỜI ĐẠI ZHENYUAN
Mọi lời anh từng nói với em đều là dối trá.
Nhưng bạn đã từ chối tin vào điều đó.
Trái tim của bạn không có gì lấp đầy
mà là nỗi ám ảnh của riêng bạn.
Tâm tôi từ lâu đã thuộc về Phật.
NĂM THỨ HAI MƯỜI THỜI ĐẠI TH Thịnh Kinh
Tôi không còn mang theo chấp trước nào nữa.
Hãy từ bỏ nỗi ám ảnh của bạn.
NĂM THỨ 19 THỜI ĐẠI CHANGYUN
Wang Sheng người đã hy sinh mạng sống của mình
để cứu bạn đã chết từ lâu.
Bạn đã tìm kiếm anh ấy
trong hàng trăm năm,
đời này nối tiếp đời khác.
Nhưng chúng tôi không phải là người bạn đang tìm kiếm.
Bạn đã sử dụng dấu ấn Mặt trăng vô hình của mình
để đánh dấu họ giữa biển người bao la
để bạn có thể tìm thấy chúng.
Nhưng sự thật,
tất cả họ chỉ là người lạ
đi qua cuộc đời bạn.
Bạn nói bạn đang tìm Wang Sheng,
rằng bạn muốn báo đáp lòng tốt của anh ấy.
Nhưng thực sự,
bạn chỉ đang bị mắc kẹt
bởi một nỗi ám ảnh mà bạn không chịu buông bỏ.
Diều để bán!
Tất cả các loại diều!
Tiểu thư, cô có muốn xem một chút không?
Xem có ai lọt vào mắt bạn không.
Một đời tràn ngập
với đủ tám loại đau khổ.
Nhưng trong cuộc đời này của tôi,
Tôi chỉ có một nỗi đau này.
Không có thuốc chữa
và không ai phải bực bội vì điều đó.
Có lẽ chẳng bao lâu nữa,
bạn cũng sẽ theo bước chân của tôi.
Đừng.
Nó không đáng đâu.
Sức mạnh của Thần Rồng
Hồi đó tôi đã cấp cho bạn
từ lâu đã hòa nhập với tâm hồn các bạn.
Nếu bạn trả lại nó,
bạn sẽ mất hết sức mạnh của mình.
Nếu trả lại có thể phong ấn Cửu Anh
và cứu độ tất cả chúng sinh,
chúng tôi sẵn sàng chết.
Không ai trong số các bạn cần phải hy sinh bản thân mình.
Tôi có cách khác.
Bạn chỉ cần cho tôi mượn sức mạnh quỷ dữ của bạn.
Về việc đòi lại sức mạnh thiêng liêng của tôi,
Tôi có những kế hoạch khác cho việc đó trong tương lai.
Bạch Trạch,
Hàn Bá,
Ngô Chí Kỳ,
và Tiểu Vĩ,
Mong bạn sẽ giữ lời hứa
và bảo vệ Long Thần mãi mãi.
Đưa anh ta trở lại giáo phái Shilin.
Vâng, thưa Thầy.
Kỷ Lăng!
Kỷ Lăng? Kỷ Lăng!
Chí Văn!
‎PHỤC VỤ CÂN, GIỮ QUYỀN
Tôi đã được cứu!
Tôi đang về nhà!
-Tôi tỉnh ngộ rồi!
-Cám ơn Long Thần!
-Tôi về nhà đây!
-Cô ấy được cứu rồi.
Con gái tôi đã được cứu!
Cảm ơn Thần Rồng!
Xiaowei bị mắc kẹt bởi nỗi ám ảnh của chính mình.
Còn bạn thì sao? Bạn có một nỗi ám ảnh?
Tôi nghĩ
nỗi ám ảnh giống như điều đơn giản nhất
và câu đố phức tạp nhất trên thế giới.
Có lẽ tôi không có.
Nhiều nhất tôi chỉ muốn tìm
quả mâm xôi ngọt ngào nhất
trong một bản vá đầy đủ của chúng.
Còn bạn thì sao, thưa Long Thần?
Nỗi ám ảnh giống như việc tìm kiếm
trong bóng tối vô tận
trong một đêm
hoặc tìm kiếm
trong biển khổ vô biên
vì một giọt nước
không bị ảnh hưởng bởi cay đắng.
PHỤC VỤ CÂN, GIỮ QUYỀN
Theo đuổi nỗi ám ảnh,
mòn mỏi theo năm tháng,
và bị mắc kẹt trong một nhà tù tự tạo…
Tiếc quá,
Tiểu Vi.
Giữ bí mật
giống như việc bảo vệ một ngọn nến mỏng manh.
Và vì vậy, bạn không có sự lựa chọn
nhưng nói dối nối tiếp lời nói dối.
TẤT CẢ PHÁT TRIỂN CHO QUYỀN
PHỤC VỤ CÂN, GIỮ QUYỀN
Bạn không nghĩ sao
Long Thần và Kỷ Lăng
trông rất giống nhau?
-Đừng nói nhảm nữa.
- Chẳng lẽ Kỷ Lăng là con ngoài giá thú sao?
Vô nghĩa!
Chín đứa con rồng
đều có tên và chức danh.
Làm sao có thể có một đứa con ngoài giá thú được?
Thưa cô, cần một chiếc thuyền không?
Hãy cẩn thận bước đi của bạn.
Ồ, không.
Thầy Chí Văn,
hai con thú bằng đá đã được phục hồi,
nhưng rào cản không thể được kích hoạt lại
không có sức mạnh của Thần Rồng.
Rào chắn của hai con thú bằng đá
tại cổng chính
chỉ lột bỏ lớp ngụy trang của lũ quỷ.
Bản thân giáo phái Shilin
được bao phủ bởi các thành tạo cổ xưa
đủ mạnh mẽ
để tiêu diệt thể xác và linh hồn của quỷ.
Không cần phải lo lắng.
Tôi không lo lắng về bản thân mình.
Điều gì làm tôi lo lắng
là sức mạnh của Long Thần
vẫn còn lỏng lẻo ở ngoài đó.
Bạn đã vượt qua ranh giới.