À l’époque,
J'ai coupé ma queue spirituelle
dans un pari désespéré
et a failli mourir.
Quand j'étais aux portes de la mort,
c’est Maître Dragon Divinité qui m’a sauvé.
Il m'a accordé une part
du pouvoir de sa propre divinité dragon,
et c'est comme ça que j'ai survécu.
Alors,
nous avons conclu un pacte.
J'ai prêté le pouvoir à neuf queues
et a juré de protéger
la Divinité Dragon pour toujours.
Et pourtant, vous avez quand même rompu le pacte.
Yuan Wuhuo est vraiment vicieux.
Il a semé les meurtres et la panique,
ébranlé la foi des gens
dans Maître Dragon Divinité,
et a profité de cette opportunité pour affaiblir son pouvoir.
Comme la bonté
dans le cœur des gens est érodé
et la méchanceté commence à grandir,
Le pouvoir de Jiu Ying
devient de plus en plus fort.
Quand la divinité dragon tombe,
Jiu Ying va se libérer de son sceau
et retourner dans ce monde.
Vous nous avez bloqué
pour gagner du temps pour ces deux-là.
Wangyan,
ils essaient d'emmener Xiaowei.
Shiguang, est-ce que tu prévois
l'arracher de force ?
Maintenant que vous avez vu clair,
tu restes ici,
que vous le vouliez ou non.
Dans des circonstances normales,
si tu voulais que je reste,
J'en serais plus qu'heureux.
Mais aujourd'hui,
J'ai peur que tu ne puisses pas me garder.
Wangyan, tu vas bien ?
Je vais bien.
Tu as blessé ma sœur ?
Je vais te faire saigner aussi !
TISSAGE DORÉ
Xiaowei,
tu as rompu ton vœu
et a tué des innocents.
je te ramène
à la secte Shilin maintenant pour faire face au jugement.
Le pouvoir de la divinité dragon en vous
peut dissiper toutes les malédictions
et ramener les morts à la vie.
Utilisez-le pour sauver Yu Shengwei.
Le démon papillon.
Le démon papillon ?
Sauvez-la.
Ramenez Wang Sheng.
Vous ne souhaitez pas rembourser votre dette ?
Vous seul pouvez la sauver maintenant.
Arrêt!
Ce démon papillon
vole le pouvoir de la divinité dragon.
Liu Weixue, arrête !
Des écailles de dragon ?
Je ne m'attendais pas à ce qu'il y en ait
un chasseur de fleurs doubles ici aussi.
Un chasseur à fleurs doubles
est aussi formidable que je le pensais.
Ji Ling, viens ici !
Ji Ling !
- Ji Ling !
-Reculez !
Ji…
Il semble qu'il ne puisse plus réprimer
le pouvoir démoniaque en lui.
-Il est sur le point de perdre le contrôle.
-Ce n'est pas un pouvoir démoniaque.
Qu'est-il arrivé à la malédiction des glaces ?
Pourquoi peut-il utiliser son pouvoir de manière si imprudente
sans être pourchassé ?
Il utilise le pouvoir de la divinité dragon.
Naturellement, cela ne déclenchera pas la malédiction des glaces.
Le pouvoir de la divinité dragon ?
Comment Xiaowei a-t-il pu
avez-vous le pouvoir de la divinité dragon ?
Commandant Li.
Ji Ling ?
Des marques de démon ?
Wangyan, le pouvoir de Xiaowei
est complètement hors de contrôle.
Que faisons-nous ?
Seule la Divinité Dragon peut s'occuper de lui.
Mais il appartient à la secte Shilin.
Il ne serait jamais venu
au manoir Wei pour Xiaowei.
Ensuite, nous amènerons Xiaowei
à la divinité dragon.
Retenez-le.
Je vais emmener Mme Yu
au Temple de la Divinité Dragon.
Maître Dragon Divinité,
il a été grièvement blessé par Xiaowei,
et maintenant,
il est irréparable.
Jetez-le.
Oui.
À l'écart !
Une barrière ?
Avez-vous un désir de mort ?
Cette barrière a été fixée
avec le pouvoir de la divinité dragon.
Ça va te tuer !
Rendez-la-moi !
Prends-la.
Ce gamin
sait certainement comment jouer salement.
Brillant.
La barrière
a été cassé.
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Xiaowei porte le pouvoir de la divinité dragon.
Naturellement, il peut détruire la barrière.
Maître, restez ici.
Je vais m'occuper de Xiaowei.
Wu Shiguang !
N'ayez pas peur.
Je te ramène tout de suite.
Wangyan,
il utilise le pouvoir de la divinité dragon.
Xiaowei, les blessures de Mme Yu sont trop graves.
Elle ne peut pas être sauvée.
Utiliser le pouvoir de la divinité dragon
pour inverser de force la vie et la mort
va à l’encontre des lois du ciel.
Toi aussi tu seras réduit en cendres !
Je m'en fiche!
Eh bien, je le fais.
Wangyan.
Comment osez-vous, démons
faire irruption dans le Temple de la Divinité Dragon ?
Des mots magiques ?
Restez sur vos gardes.
Givre perçant,
laissez les ténèbres totales descendre.
Pourquoi… Pourquoi est-ce que je ne vois pas ?
Wangyan…
Calmez votre esprit.
Ne laissez pas Xiaowei vous contrôler.
Le Word Magic de Xiaowei est vraiment formidable.
Li Jie n'est pas affecté ?
Il semble que la culture physique de Li Jie
est tout sauf ordinaire.
Pas étonnant qu'il ait pu nous combattre coup pour coup,
avec rien d'autre que cette longue lame,
sans compter sur le pouvoir sacré.
Cet homme ne doit pas être pris à la légère.
Nous ne pouvons pas le laisser tuer Xiaowei.
Wuyi, allons-y.
Comme prévu,
les trois renards ont uni leurs forces.
Wuyi!
Éclair violet oriental,
accorde-moi ton pouvoir.
Wangyan !
-Wuyi.
-Wangyan, je vais bien.
Salutations, Maître Dragon Divinité !
La divinité dragon ?
Wangyan,
ce n’était pas le pouvoir de la divinité dragon.
C'était l'Éclair Pourpre de l'Est
du démon de haut rang Bai Ze.
Bai Ze connaît les faiblesses de tous les démons.
Sous l'éclair violet oriental,
aucun démon ne peut se cacher ou échapper à la poursuite.
Pas étonnant qu'il n'ait pas frappé
ces chasseurs de démons
et seulement nous a attaqués.
On dirait que les rumeurs étaient vraies.
Mais pourquoi a-t-il également attaqué Wu Shiguang ?
Xiaowei,
vous avez commis un crime grave.
Je sais.
Mais je dois la sauver.
Le pouvoir de la divinité dragon
est destiné à sauver tous les êtres vivants.
Il ne peut pas être utilisé par une seule personne.
Ayant été accordé
le pouvoir de la divinité dragon,
Je jure de ne jamais le réclamer pour moi-même,
ne jamais l'utiliser pour le mal,
mais seulement pour protéger tous les êtres vivants.
Si je brise ce serment,
puis-je être brisé en morceaux
et condamné pour toujours.
Même si je suis brisé en morceaux
et condamné à jamais,
Je dois la sauver.
Imbécile têtu.
Tout ce que tu as dit à mon chevet
alors que j'étais inconscient…
J'ai tout entendu.
Pendant des centaines d'années,
vie après vie,
tout ce que j'ai toujours voulu, c'était te garder en sécurité.
Mais maintenant,
Je t'ai seulement fait du mal.
Je n'ai jamais su
les gâteaux aux marrons ont été confectionnés par vous.
J'ai senti ton cœur.
Pouvez-vous m'accorder un souhait ?
Oui bien sûr.
Quoi qu'il en coûte, même si je suis déchiré,
Je tiendrai parole.
Laissez-moi…
aller.
Utilisez votre pouvoir pour sauver plus de personnes.
Les habitants de Luo'an vous attendent.
Non…
Non!
Je ne veux pas !
Accorde-moi ce dernier souhait.
Non, je ne veux pas.
Non…
Cœurs de dragon comme un seul,
tout à la source retour,
toutes les barrières se brisent.
Ce…
Merci.
Tu n'étais qu'un pion.
QUATORZIÈME ANNÉE DE L'ÈRE ZHENYUAN
Chaque mot que je t'ai dit était un mensonge.
Mais tu as refusé de le croire.
Ton coeur n'est rempli de rien
mais votre propre obsession.
Mon cœur appartient depuis longtemps au Bouddha.
VINGTIÈME ANNÉE DE L'ÈRE SHENGJING
Je ne porte plus d'attachements.
Lâchez votre obsession.
DIX-NEUVIÈME ANNÉE DE L'ÈRE CHANGEYUN
Le Wang Sheng qui a donné sa vie
pour te sauver, tu es mort il y a longtemps.
Tu l'as cherché
depuis des centaines d'années,
vie après vie.
Mais nous ne sommes pas celui que vous recherchez.
Vous avez utilisé votre marque Formless Moon
pour les marquer dans la vaste mer de gens
pour que vous puissiez les trouver.
Mais en vérité,
ils n'étaient que des étrangers
en passant par votre vie.
Vous avez dit que vous cherchiez Wang Sheng,
que tu voulais remercier sa gentillesse.
Mais vraiment,
tu es seulement piégé
par une obsession dont vous refusez de lâcher prise.
Cerfs-volants à vendre !
Toutes sortes de cerfs-volants !
Mademoiselle, voudriez-vous jeter un oeil ?
Voyez si quelqu'un attire votre attention.
Une vie est remplie
avec les huit sortes de souffrance.
Mais dans ma vie,
Je n'ai qu'une seule souffrance.
Il n’y a pas de remède
et personne à qui en vouloir.
Peut-être d'ici peu,
vous aussi suivrez mes traces.
Ne le faites pas.
Cela n'en vaut pas la peine.
Le pouvoir de la divinité dragon
Je t'ai accordé à l'époque
a depuis longtemps fusionné avec vos âmes.
Si vous le retournez,
vous perdrez tout votre pouvoir.
S'il revient, il peut sceller Jiu Ying
et sauve tous les êtres vivants,
nous sommes prêts à mourir.
Aucun de vous n’a besoin de se sacrifier.
J'ai un autre moyen.
Il vous suffit de me prêter votre pouvoir démoniaque.
Quant à récupérer mon pouvoir sacré,
J'ai d'autres projets à ce sujet dans le futur.
Bai Ze,
Han Ba,
Wu Zhiqi,
et Xiaowei,
J'espère que vous tiendrez votre promesse
et protégez la divinité dragon pour toujours.
Ramenez-le à la secte Shilin.
Oui, Maître.
Ji Ling !
Ji Ling ? Ji Ling !
Chi Wen !
‎SERVEZ LA BALANCE, DÉFENDEZ LE DROIT
Je suis sauvé !
Je rentre à la maison !
-J'ai repris mes esprits !
-Merci, Divinité Dragon !
-Je rentre à la maison !
-Elle est sauvée.
Ma fille est sauvée !
Merci, Divinité Dragon !
Xiaowei était piégé par sa propre obsession.
Et toi? Avez-vous une obsession ?
Je pense
une obsession est comme la plus simple
et l'énigme la plus compliquée au monde.
Je n'en ai probablement pas.
Tout au plus, je veux juste trouver
la framboise la plus douce
dans un patch entier rempli d'eux.
Et vous, Maître Dragon Divinité ?
L'obsession, c'est comme chercher
dans une obscurité sans fin
pour une seule nuit
ou en cherchant
dans une mer sans limites de souffrance
pour une seule goutte d'eau
épargné par l'amertume.
SERVEZ LA BALANCE, RESPECTEZ LE DROIT
À la poursuite d'une obsession,
usé par les années,
et piégé dans une prison auto-fabriquée…
Quel dommage,
Xiaowei.
Garder un secret
c'est comme garder la flamme d'une bougie fragile.
Et donc tu n'as pas le choix
mais dire mensonge après mensonge.
TOUS S'ÉPANOUISSENT POUR LES BALANCES
SERVEZ LA BALANCE, RESPECTEZ LE DROIT
Ne penses-tu pas
la divinité dragon et Ji Ling
se ressemblent beaucoup ?
-Ne dis pas de bêtises.
-Ji Ling pourrait-il être un fils illégitime ?
Absurdité!
Les neuf fils dragons
tous ont des noms et des titres.
Comment pourrait-il y avoir un fils illégitime ?
Mademoiselles, besoin d'un bateau ?
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Oh non.
Maître Chi Wen,
les deux bêtes de pierre ont été restaurées,
mais la barrière ne peut pas être réactivée
sans le pouvoir de la divinité dragon.
La barrière des deux bêtes de pierre
à la porte principale
ne fait que dépouille les démons de leur déguisement.
La secte Shilin elle-même
est recouvert d'anciennes formations
assez puissant
pour détruire les démons corps et âme.
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
Je ne m'inquiète pas pour moi.
Ce qui m'inquiète
est le pouvoir de la divinité dragon
toujours en liberté là-bas.
Vous avez franchi la ligne.