Adakah anda telah membuat keputusan?
Sebaik sahaja saya menangkap Xiaowei,
Saya akan dapat masuk ke dalam Mazhab Shilin.
Kemudian,
Saya akan membunuh Dewa Naga.
Salah seorang daripada anda di sini
adalah pembunuh yang menyayat hati yang saya kejar.
Itu dia!
Wu adalah orang yang mengikat saya!
Dia telah diracun.
Bagaimana mungkin?
Shengwei, jangan risau.
Pemburu syaitan yang kuat
dari Mazhab Shilin ada di sini.
Dia akan baik-baik saja.
Pasti ada yang meracuninya.
Abang ipar saya tidak pernah mempunyai musuh.
Siapa yang akan melakukan ini?
Ia seolah-olah menjadi racun yang bertindak perlahan.
Ia mesti diberikan
dalam dos yang kecil dari semasa ke semasa.
Hanya seseorang yang rapat dengannya
boleh melakukannya.
Jika kami menemuinya kemudian,
dia pasti tidak dapat menyelamatkannya.
Tetapi sekarang,
dia dalam keadaan teruk.
Biasanya, saya boleh menggunakan sihir
untuk mengeluarkan racun dari tubuhnya.
Tetapi kuasa suci cincin saya
adalah turun kepada satu persepuluh.
Saya tidak dapat menyelamatkannya.
Cikgu Ji Ling, kamu pun tidak boleh menyelamatkannya?
Wei Qing.
Wei Qing. Wei Qing…
Bagaimana ini berlaku?
Jika kita menemui penawarnya tidak lama lagi,
mungkin masih ada harapan.
-saya ada--
-Jom pergi.
-Saya... saya benar-benar ada--
-Mari, mari kita pergi.
Terima kasih, Encik Ji.
tak perlu.
Ada seorang lagi yang cedera di sini.
Cik Yu, luka leher awak
kelihatan agak dalam.
Jika ia tidak dirawat dengan betul,
ia akan parut.
Tetapi…
Encik Ji, awak baru cakap
kuasa keramat anda hanya turun kepada sepersepuluh.
Adakah anda masih boleh menyembuhkan saya?
Ada cara lain.
Di sini.
Serbuk luka khas
daripada Mazhab Shilin.
Ia berfungsi dengan lebih baik.
Ambillah.
Awak... Awak tak nak?
Encik Ji, bolehkah awak baik hati
untuk memohon untuk saya?
Saya tidak biasa dengan ini.
Saya takut saya akan buat salah.
pasti.
Selesai.
Terima kasih, Encik Ji.
Anda dialu-alukan.
Cik Yu Wei,
-adakah kita--?
-Encik Ji,
lebih baik kita kembali ke dewan hadapan.
Mereka mungkin menyoal Guru Wu.
Baiklah.
Saya bimbang tentang keselamatan Master Wei,
jadi saya diam-diam bertanya
Guru Wu Shiguang untuk menyamar sebagai pengantin lelaki.
Cikgu Wu Shiguang,
tunggu.
Cikgu Wei tidak akan mengupah kamu,
tetapi saya akan.
Steward Luo,
abang ipar saya sangat mempercayai awak,
namun anda bersekongkol dengan pemburu syaitan
latar belakang yang meragukan
untuk menarik sesuatu yang tidak masuk akal ini.
Jika anda benar-benar mahukan bantuan,
anda sepatutnya mengupah pemburu syaitan sebenar
daripada Mazhab Shilin.
Betulkah saya, Encik Ji?
Tepat sekali.
Tetapi kebimbangan Steward Luo
tidak salah letak.
Cikgu Wei diracun.
Seseorang benar-benar cuba mencederakannya.
Anda curiga dengan manusia
bukannya syaitan?
Syaitan musang adalah jelas
di rumah agam Wei.
Dua orang mati di sini malam tadi.
Salah seorang daripada mereka
malah seorang pemburu bunga tunggal
daripada Mazhab Shilin.
Pesalahnya adalah kejam.
Jika saya tidak menyembunyikan
Guru Wei pergi lebih awal,
maka mungkin…
Saya masih boleh minum.
Saya masih boleh minum. Mana wainnya?
Wain…
Jom duduk.
Sediakan semangkuk sup mabuk
untuk Tuan Muda Liu.
Ya, puan.
Mengapa syaitan memerlukan racun untuk membunuh?
Ia hanya boleh merobek hati.
Pengantin lelaki palsu telah bercakap.
Bukankah sepatutnya pengantin palsu
menerangkan dirinya juga?
Berhenti memanggil saya pengantin palsu.
saya ada nama.
Nama keluarga saya, Wu, bermaksud "kabut".
Nama saya, Wangyan,
bermaksud "pertuturan melulu".
Ibu bapa saya memberi saya nama ini
untuk mengingatkan saya supaya tidak bercakap semberono.
Jadi,
apabila saya katakan saya bukan syaitan musang,
saya tidak.
Tetapi anda membawa aura syaitan musang.
Cikgu Ji Ling, adakah anda
telah memberi perhatian kepada saya?
Jika anda sangat berminat dengan saya,
kenapa kita tidak bercakap secara peribadi?
Itu tidak perlu.
Seorang lelaki dan seorang perempuan
tidak sepatutnya berjumpa secara tertutup begitu sahaja.
Apa sahaja yang anda perlu katakan,
katakan di sini di hadapan semua orang.
Saya telah mencari
untuk musang berekor sembilan ini selama bertahun-tahun.
Ia mengambil banyak masa untuk mendapatkan tangan saya
pada ekor yang terputus ini.
Kaitannya dengan syaitan musang
membawa saya ke sini
ke rumah agam Wei.
Ia membawa
aura musang berekor sembilan.
Mengapa kamu mencari syaitan musang itu?
Adakah anda mempunyai sedikit dendam terhadap dia?
Anda boleh berkata begitu.
Musang berekor sembilan itu bernama Xiaowei.
Apabila dia jatuh dalam kesusahan,
seorang manusia menyelamatkannya.
Untuk membayar balik hutang,
dia terus membunuh orang
dan merobek hati
untuk memelihara bentuk manusianya
dan kuasa rohani,
semua supaya dia dapat mencari penyelamatnya
di lautan manusia yang luas
dan pastikan dia selamat dan bahagia sepanjang hayat.
Malangnya,
hajatnya tidak pernah kesampaian.
Lebih daripada satu milenium telah berlalu,
namun dia masih taksub
dengan mencari orang yang menyelamatkannya.
Adakah Cikgu Wei
selamatkan dia?
Saya rasa begitu.
Jika begitu, dia mesti
mahu membunuh saingannya kerana cinta.
Sebab itu saya menyamar sebagai pengantin
dan menunggu dia masuk ke dalam perangkap.
Tetapi sebaliknya,
yang saya tangkap hanyalah babi yang bodoh.
Hari ini,
syaitan semua tahu
cara memakai kulit manusia yang dicat.
Mereka tidak perlu lagi memakan hati manusia
untuk mengekalkan bentuk manusia mereka.
Jadi kenapa Xiaowei
membunuh orang?
Iblis adalah jahat secara semula jadi.
Adakah mereka memerlukan alasan untuk membunuh?
Iblis jahat,
tetapi manusia
tidak lebih baik.
Manusia tidak dilahirkan
mengetahui kebajikan dan kesopanan,
dan syaitan tidak selalu
berniat jahat sama ada.
Tetapi sama ada,
mesti ada sebab untuk membunuh.
Mungkin dia sangat lemah
selepas kehilangan ekor
dan perlu makan hati manusia
untuk mengekalkan bentuk manusianya.
Memandangkan semua orang di sini disyaki,
sehingga Xiaowei ditangkap,
tiada siapa yang harus meninggalkan rumah agam Wei.
Itu tidak perlu.
Penyelamat Xiaowei
kini terbaring di atas katil dan mati.
Dia pasti akan mencari jalan untuk menyelamatkannya.
Mengapa dia akan pergi?
Itu hanya andaian anda.
Adakah anda Xiaowei?
Rumah kain sibuk.
Semua dalam dan luar
perlukan perhatian saya.
Saya tidak boleh tinggal di sini selama-lamanya.
Kalau nak pergi pun boleh.
Tetapi anda perlu bekerjasama dengan saya
dan terima Meterai Pengikat Darah saya.
Dengan cara itu, walaupun anda melarikan diri
hingga ke hujung bumi,
Saya masih boleh menjejaki awak.
Tunggu.
Kami pemburu syaitan dari Mazhab Shilin.
Adakah kita perlu berbuat demikian juga?
Iblis boleh memakai kulit manusia,
dan orang boleh berbohong.
Bagaimana saya tahu jika anda benar-benar
dari Mazhab Shilin?
Awak takutkan saya.
baiklah. Orang yang tidak bersalah tidak perlu takut.
Kami akan bekerjasama.
Sumpahan kematian?
Apa… Apa yang awak buat?
Cikgu Wu, apa yang kamu lakukan?
Kenapa awak mahu kami mati?
Saya tidak melakukan ini.
Xiaowei melakukannya.
Xiaowei?
Betapa kuatnya syaitan musang itu?
Dia berjaya menjenamakan kita semua
dengan tanda sumpahan maut
tanpa sesiapa perasan?
Tidak,
itu tidak semestinya benar.
Dia mungkin telah menetapkan syarat
jadi sumpahan
akan dicetuskan secara automatik.
Sebagai contoh, dia boleh melakukannya
supaya jika kita semua melakukan sesuatu
atau gagal melakukan sesuatu
pada masa yang sama,
sumpahan maut akan tercetus.
Saya faham sekarang!
Tiada seorang pun antara kami yang membawa hadiah perkahwinan.
Tuan-tuan, untuk mengelakkan kekeliruan,
sila beritahu kami nama anda
dan tinggalkan hadiah anda di sini.
Anda dan Wu Wangyan
sedang menyamar sebagai pengantin lelaki dan perempuan,
secara semula jadi,
anda tidak menyediakan sebarang hadiah.
Xiaowei
pasti mengaitkan sumpahan itu
kepada rekod hadiah.
REKOD HADIAH
Sesiapa sahaja yang masuk
rumah agam Wei tanpa hadiah
mesti ada motif tersembunyi.
Menggunakan syarat itu untuk menapis orang keluar
benar-benar adalah satu langkah yang bijak.
Cik Yu Wei,
kenapa awak tak bawak hadiah pun?
Saya tidak mempunyai wang.
saya minta maaf.
tak mengapa.
Apa sekarang?
Tanda itu kelihatan seperti fasa bulan.
Dan ia perlahan-lahan beralih.
Tadi dah penuh.
Kini ia sudah menjadi bulan sabit yang semakin surut.
Sumpahan maut memakan diri
pada jangka hayat seseorang hari demi hari.
Setelah ia dimakan sepenuhnya,
seorang akan mati.
Saya tidak mahu mati.
Kita mungkin telah dikutuk,
tetapi kami telah memperoleh sesuatu juga.
Kumpulan suspek semakin kecil,
bukan?
Saya andaikan anda bertiga tidak mempunyai
tanda sumpahan di tangan anda kan?
Babi.
Awak…
Daripada tiga orang itu
tanpa tanda sumpahan,
Liu Weixue adalah orang yang paling saya syak.
Dia sangat mabuk, dia hampir tidak boleh
beritahu timur dari barat,
namun entah bagaimana dia berlaku
terhuyung-hayang ke bengkel anyaman?
Saya tidak membelinya.
bagus. Anda tidak sepatutnya.
Dia pergi ke sana secara khusus
untuk mencari Luo Wei.
Luo Wei?
Apa itu?
Guru Wu Shiguang memasang penghalang.
Dia berkata ia boleh menghentikan syaitan
daripada menyakiti orang.
bagus. bagus.
Minum teh dan sedarkan diri.
Tuan Muda Liu,
tolong jangan minum terlalu banyak lagi.
Ia terlalu keras pada badan anda.
Saya hanya minum sebanyak itu
kerana saya telah melindungi anda daripada wain.
Luo Wei…
Apa yang perlu saya lakukan
untuk anda akhirnya mengambil berat tentang saya?
Tuan Muda Liu,
nasib sudah ditentukan.
Ia tidak boleh dipaksa.
Semua orang berkata Pavilion Weimiao
adalah tempat terbaik untuk berdoa untuk cinta.
Jika saya pergi untuk meminta azimat,
adakah hati anda…
Adakah hati awak akhirnya menjadi milik saya?
Tetapi sesiapa sahaja boleh melihat
Wei Qing adalah satu-satunya yang Luo Wei sayangi.
Rumah agam Wei mungkin tidak besar,
tetapi hubungan di sini
semuanya berselirat.
Sakit kepala.
Dia jelas mabuk.
Bagaimana dia boleh membunuh sesiapa?
Cikgu Yu berkata
malam tadi, Steward Luo membawanya
ke bengkel anyaman
sejurus selepas dia memasuki rumah agam Wei.
Dia dan Steward Luo
boleh menjamin satu sama lain.
Menjamin satu sama lain
boleh juga bermaksud menutupi antara satu sama lain.
Sakit kepala.
Kenapa semua orang nampak tak bersalah
dan mencurigakan pada masa yang sama?
Ia membuat saya gila.
Siapakah Xiaowei sebenarnya?
jangan risau. Seekor musang akan menunjukkan
ekornya lambat laun.
apa salahnya
Saya telah kehilangan rasa sentuhan saya.
Apa yang kita buat sekarang?
-Saya tidak mahu menjadi orang yang menguburkan awak.
-Diam.
Jika saya Xiaowei,
Saya akan meletakkan sumpahan maut pada diri saya juga.
Tetapi apabila jeritan itu kedengaran…
Wu Wangyan, Ji Ling, Li Jie,
dan Yu Wei semua bersama kamu.
Siapa yang akan mempunyai masa untuk merobek hati?
Terdapat banyak seni syaitan.
Iblis boleh membunuh dari jarak 1,000 li.
Selain itu, bagaimana jika Xiaowei
tidak bekerja sendirian?
Tidak mungkinkah dia mempunyai rakan sejenayah?
Perkara yang baik.
Malah saya mempunyai kemampuan
orang kanan seperti awak.
Siapa yang paling anda syak?
Wu Wangyan.
Dan Yu Wei.
Wangyan.
awak buat apa?
Sumpahan kematian
mula berkuat kuasa.
Saya telah kehilangan rasa sentuhan saya.
Ia tidak menyakitkan.
jangan risau.
Betul, dan ada Ji Ling juga.
Dia hanya seorang pemburu syaitan biasa
tanpa kuasa suci,
namun komander Sekte Shilin itu
patuh kepadanya tanpa soal
dan tidak pernah meninggalkan sisinya.
Pasti ada sesuatu yang tidak berfungsi.
Saya tidak boleh rasa
kacang ginkgo panggang ini lagi.
Ini amat mengerikan.
Sumpahan kematian
secara beransur-ansur akan melucutkan deria kita
sehingga kelima-limanya hilang.
Hari tanda ini menjadi gelap sepenuhnya
akan menjadi hari kita mati.
Xiaowei benar-benar keji.
Kita kena cari jalan
untuk membuat dia tergelincir dan menunjukkan dirinya.
Pemburu syaitan Mazhab Shilin
taat kepada ketua mereka.
Kepada siapa komander menjawab?
Dewa Naga.
Dewa Naga?
tak boleh.
Budak bodoh itu ialah Dewa Naga?
Tetapi bagaimana mungkin Dewa Naga
tidak mempunyai kuasa suci?
Selalu ada khabar angin
bahawa Chi Wen cedera parah
dalam malapetaka besar itu
dan kehilangan semua Kuasa Dewa Naganya.
Adakah anda ingat cincin itu
di tangan Ji Ling?
Dia boleh menggunakan sihir syaitan
hanya dengan bantuan cincin itu.
Kami mengesan tenaga syaitan di sini.
Awak musang berekor sembilan
yang merobek hati!
Kemudian bukankah ini sahaja yang kita mahukan?
Sekarang kita boleh membunuh Dewa Naga
tanpa pergi ke Mazhab Shilin.
Saya tidak fikir ia semudah itu.
Mari kita tunggu sedikit lagi.
Kita perlu bertahan dahulu.
Sekarang, saya perlu melawat suatu tempat dahulu.
Pavilion Weimiao?
Wangyan,
apa rancangan awak?
Adakah kita benar-benar hanya akan duduk di sini
dan tunggu laknat maut
untuk mengambil nyawa kita?
Tangkap Xiaowei,
dan laknat maut akan dihapuskan.
Selain itu, Ji Ling dan Wu Shiguang
dikutuk juga.
Mereka tidak akan duduk menunggu mati.
Mereka lebih cemas daripada kita.
Adakah mereka benar-benar berkuasa?
Jangan kita masuk ke yang lain.
Gelang tasbih Wu Shiguang sahaja
bukan artifak biasa.
Ia dipanggil Twelve Thoughts.
Manik-manik itu ditempa
daripada darah 12 pendosa yang kejam
dan merangkumi 12 pemikiran yang berbeza.
Kebajikan, niat jahat, tamak,
obsesi, keinginan,
khayalan…
Baiklah, cukup.
Jika artifak itu benar-benar sangat berkuasa,
bagaimana ia berakhir di tangan
beberapa pemburu syaitan yang mengembara?
Adakah anda benar-benar fikir dia hanya
beberapa pemburu syaitan pengembara biasa?
Bagaimana dengan Ji Ling?
Apa pendapat anda?
Dia jelas seorang bodoh yang berfikiran sederhana.
Senyum kepadanya,
dan dia akan menyerahkan nyawanya kepada kamu.
salah.
Dia lebih misteri
daripada Wu Shiguang.
Jangan biarkan kawalan anda turun.
Menarik.
Kemudian saya akan pergi meluangkan sedikit masa
dengan lelaki ini takdir memilih untuk saya.
Awak takutkan saya.
Saya tidak menemui apa-apa.
Sebenarnya, saya…
Cik Yu Wei,
awak pukul saya terlalu kuat.
Kenapa awak bersembunyi di sana? Awak takutkan saya.
Saya fikir anda agak menjalar.
Anda jelas melihat itu adalah saya.
Anda sengaja melakukannya, bukan?
Ia sangat gelap di sana.
Saya tidak dapat melihat dengan jelas sama sekali.
Baiklah,
boleh nampak dengan jelas sekarang?
Saya sepatutnya mempunyai muka seperti itu
orang tak pernah lupa kan?
kacak sangat.
Jadi beritahu saya,
awak rasa saya handsome ke?
Atau adakah saya kelihatan biasa kepada anda?
Tidak sama sekali.
Saya tidak kelihatan biasa?
Maksud dia tak handsome.
Terima kasih.
Kenapa awak berada di dalam bilik Luo Wei?
Dan kenapa awak bersembunyi di dalam kabinet?
Kami di sini untuk menyiasat. Bagaimana dengan awak?
Saya di sini untuk menyiasat juga.
Awak... Awak ke sini untuk memburu syaitan juga?
Adakah anda seorang pemburu syaitan?
Saya hanya orang biasa.
Bagaimana saya boleh menjadi pemburu syaitan?
Saya hanya menyiasat
untuk menyelamatkan nyawa saya sendiri.
Jika kita tidak menemui Xiaowei tidak lama lagi,
bagaimana kita sepatutnya
untuk mematahkan sumpahan maut ini?
Saya mendapati Steward Luo sangat mencurigakan,
jadi saya fikir saya akan mulakan dengan dia.
Semua orang, kami di sini.
Perhatikan langkah anda.
-Kami di sini.
-Perhatikan langkah anda.
Ini adalah tempatnya.
Rouge untuk dijual!
dengan cara ini.
-Mari kita gantung milik kita di sini.
-Rouge terbaik!
Datang dan lihat.
Di sini! Datang.
Mantra Pengusir Tenaga?
Tanghulu!
PAVILION WEIMIAO
Kelihatan seseorang sedang bersembunyi di dalam,
memupuk sihir syaitan dengan menyerap
tenaga jantung manusia.
Seseorang?
& Lt; i & gt; anda maksudkan syaitan Berhati-hati.
Ya, Lady Wei.
Difahamkan. Saya akan uruskannya sekarang.
Cik,
apa yang orang doakan
di Weimiao Pavilion?
Ini adalah astaka cinta.
Orang datang ke sini untuk solat
untuk percintaan, sudah tentu.
Jadi di situlah
semua tenaga hati itu berasal.
Tidak hairanlah saya melihat merah jambu di mana-mana.
Dia sangat kacak.
Ia tidak boleh berlaku secepat ini, bukan?
Tempat ini benar-benar berfungsi.
Sayang, kenapa awak berjalan begitu pantas?
Awak sepatutnya tunggu saya.
Cik,
Saya pernah mendengar bahawa berdoa untuk cinta
di Weimiao Pavilion benar-benar berfungsi.
Adakah itu benar?
Saya juga pernah berfikir begitu.
Sekarang?
Saya akan mengatakan ia hanya begitu-begitu.
Tetapi mereka semua berkata
jimat cinta di sini berfungsi dengan ajaib.
Awak berdua tak nampak sangat
seperti anda memerlukan jimat cinta Lady Wei.
-Kami…
-Puan Wei?
Bagaimanapun, jika anda benar-benar mahukannya…
Apa yang dia beritahu awak?
Ingin tahu?
saya.
Mohon, dan saya akan beritahu.
Dia berkata begitu
jika anda mahukan azimat cinta,
anda perlu menanggalkan semua pakaian anda
dan telanjangkan diri anda sepenuhnya.
Saya belum selesai.
Selepas anda menanggalkan pakaian anda,
anda perlu memberitahu Lady Wei satu rahsia.
Anda mengada-adakan ini.
Ingat? saya tak tipu.
Anda perlu membuka pakaian untuk masuk ke dalam
dan minta jimat?
Juga, mengapa anda mengikuti saya?
Tanghulu!
Sachet dan loket wangi!
Saya tidak mengikuti awak.
Awak curiga dengan dia?
Tetapi malam tadi,
dia bersama Cikgu Yu sepanjang malam.
Saya tidak betul-betul bersamanya sepanjang malam.
Terdapat terlalu ramai tetamu.
Kami tidak boleh membiarkan mereka mengetahui
pengantin tak pernah lalui
dengan majlis tersebut.
Saya akan bawa awak ke bengkel anyaman.
Bersembunyi di sana buat masa ini.
Selepas Steward Luo membawa saya
ke bengkel tenunan, dia pergi.
Saya memintanya untuk membawa Wei Qing kepada saya.
Saya bimbang tentang keselamatan Master Wei,
jadi saya diam-diam bertanya
Guru Wu Shiguang untuk menyamar sebagai pengantin lelaki.
Tetapi dia tahu
Wei Qing telah dikunci
di dalam kabinet di bengkel.
Tepat sekali.
Percanggahan yang terang-terangan.
Sekarang, tidakkah anda fikir
dia sangat curiga?
Luo Wei hanya berada di rumah agam Wei
selama sebulan lebih.
Tiada sesiapa dalam rumahtangga
tahu dari mana dia datang.
Dia satu-satunya orang luar yang tinggal di sini.
Tidakkah anda fikir dia sangat mencurigakan?
Kami telah melihat ke dalam Luo Wei.
Luo Wei,
dilahirkan di bandar lama, adalah anak yatim
dan dibesarkan oleh dukun desa.
Dikatakan bahawa penyembuh
tahu satu atau dua perkara tentang racun.
Kami mengesyaki dia meracuni Wei Qing,
jadi kami datang ke bilik dia
untuk mencari bukti.
Saya tahu ada sesuatu yang tidak kena dengan dia.
Syukurlah kami mempunyai awak, Encik Ji.
Jika tidak,
seluruh keluarga Wei
akan dimusnahkan.
Anda bukan pemburu syaitan,
jadi jangan risau.
Syaitan musang tu bahaya.
Serahkan kepada Mazhab Shilin
untuk berurusan dengannya.
Pemburu Sekte Shilin yang lain itu
terlalu lemah.
Encik Ji, jika anda datang lebih awal,
Saya akan mempunyai seseorang untuk bergantung.
Ji,
terima kasih.
"Ji"?
Saya cuma risaukan sepupu saya.
Anda maksudkan Cik Yu Shengwei?
Kamu berdua sangat rapat.
Pada masa seperti ini,
macam mana Luo Wei masih dalam mood
untuk berdoa untuk cinta?
...
Adakah dia benar-benar jatuh cinta dengan Wei Qing?
Shiguang, saya takut awak tidak pernah melihat
macam perempuan
yang benar-benar jatuh cinta kelihatan seperti.
Nama keluarga saya ialah Wu.
Anda boleh memanggil saya Master Wu.
Cinta
boleh membuat seseorang memegang
sebilah pisau tajam mengetepikan senjata mereka.
Ia boleh membanggakan
dan angkuh menundukkan kepala mereka.
Ia boleh membuat seseorang berpakaian perisai
menunjukkan kelemahan mereka.
Ia boleh menjadikan orang yang paling pandai
melakukan perkara yang paling bodoh di dunia.
Malah boleh membuat seseorang lupa
dari mana mereka berasal
dan ke mana mereka pergi.
Saya datang dengan bot,
dan saya bercadang untuk berjalan balik nanti.
Tengok. Apa ini?
kayu.
Itulah sebabnya anda dibuat.
Anda bercinta bersama
antara lelaki dan perempuan
bunyi macam sihir.
Cinta adalah sihir.
Tidak, ia genap
lebih menakutkan daripada sihir.
Beritahu saya, adakah Luo Wei menyerang awak
sebagai seseorang yang akan
melakukan perkara gila kerana cinta?
Berbanding dengan wanita biasa,
dia jauh lebih teliti,
dan dia menyembunyikan ketajamannya jauh di dalam.
Jadi, tidak, dia tidak.
Shiguang, awak sangat pandai.
-Wangyan, nama awak sesuai dengan awak.
-Terima kasih.
Terjumpa.
Encik Ji,
kalau awak tak lepaskan tangan saya,
bagaimana saya hendak memberikannya kepada anda?
Di sini.
Ia adalah penawarnya.
Anda boleh tahu hanya dengan menghidunya?
Saya seorang jenius farmakologi
yang membaca secara meluas.
Buktinya adalah konklusif sekarang.
Nampak perempuan cantik semuanya penipu.
Kenapa awak menghina diri sendiri?
Jadi awak fikir saya cantik, Ji?
Saya rasa kita semua telah memandang rendah Luo Wei.
Cemburu yang lahir dari cinta yang tidak berbalas
hanyalah penyamaran dia.
Apa yang dia mahu sebenarnya bukanlah Wei Qing.
Ia adalah seluruh rumah agam Wei ini.
Cik Yu Wei.
Ayuh. jom pergi.
Kenapa awak masih berdiri di sana?
"Zhao Xiao'e."
apa?
Isteri mangsa
bernama Zhao Xiao'e.
ZHAO XIAO'E
Bangun!
Li Mao, lelaki yang mati
di rumah agam Wei malam tadi,
sedang memegang jimat ini juga.
Saya pun datang sini sebab jimat ni.
Mungkinkah semua rakan kongsi mangsa
pernah datang ke Weimiao Pavilion?
Kita akan tahu sebaik sahaja kita melihat.
"Chen Geng"?
"Sun Zhiniang."
Isteri Li Mao,
Tao Xi.
Nampaknya
kita benar-benar perlu masuk ke dalam.
PAVILION WEIMIAO
Dia terjaga.
Mudah sekarang.
Apa yang berlaku kepada saya?
Anda telah diracun, tetapi anda baik sekarang.
Diracun?
Kenapa saya tidak ingat apa-apa?
Luo Wei meracuni awak.
Luo Wei?
Mengapa dia melakukan itu?
Di mana dia? Saya perlu mencari dia.
Awak… awak patut berehat dulu.
Sepasang suami isteri datang ke sini bersama-sama
untuk berdoa untuk cinta? Itu baru.
Alangkah menariknya.
-Kami tidak--
-Apa yang boleh kita lakukan?
Kami hanya terlalu menyayangi satu sama lain.
Kami di sini untuk berdoa
bahawa kita masih akan menjadi pasangan
dalam kehidupan seterusnya.
Betul tak sayang?
Lady Wei sedang dalam perjalanan.
Dia tidak akan berada di sini untuk beberapa lama.
Tolong balik lain kali.
Tetapi seseorang baru sahaja keluar dengan jimat.
Lady Wei tiada di sini,
tetapi jika anda mengikut peraturan,
jimat cinta mungkin masih dimakbulkan.
Saya tidak mempunyai wang.
Sungguh, saya tidak.
Selain derma,
anda juga perlu menulis rahsia
dan masukkan ke dalam kotak.
Rahsia?
kenapa?
Lady Wei suka rahsia.
Dia fikir mereka begitu
kuasa yang paling berkuasa di dunia.
Selain itu, bukankah cinta manusia yang tidak berbalas
sejenis rahsia juga?
Titik yang adil.
Syiling tembaga saya.
Nampaknya apa yang awak tulis itu satu pembohongan.
Tanpa keikhlasan, anda tidak akan pernah
dapatkan azimat yang berfungsi.
Pergi sekarang.
Berhenti membuang masa anda.
Saya memberitahu anda begitu.
Kami tidak sepatutnya mengganggu.
Menyembunyikan simpanan peribadi, adakah anda?
Jika anda tidak mahu mati,
jawab soalan saya.
Sebarang kaitan antara yang merobek hati
pembunuhan dan jimat cinta
awak bagi?
Ini membimbangkan Lady Wei.
Walaupun awak membunuh saya, saya tidak akan berkata apa-apa.
biar saya.
Beritahu saya.
Adakah pembunuhan yang menyayat hati di bandar
bersambung dengan jimat cinta
awak bagi?
Jimat cinta
membawa Mantera Pemikat Rubah.
Mereka boleh membuat satu
yang minta jimat
menangkan kasih sayang orang yang mereka cintai
dan menjadi pasangan mereka.
Adakah terdapat harga yang perlu dibayar?
Kalau yang bertanya
kerana azimat itu jatuh pada orang lain
dan menyesali kesatuan itu,
mereka boleh mengoyakkan azimat,
tetapi pasangan mereka
akan menanggung akibatnya.
Mereka akan diserang dengan sakit hati.
Akhirnya, mereka akan tercabut
hati mereka sendiri dan mati.
Apabila orang yang bertanya
kerana azimat itu jatuh pada orang lain,
pasangan mereka akan mati.
Sungguh mantra ganas.