- ហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់ដេកនៅទីនោះ?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ថ្ងៃទីប្រាំពីរនៃខែទីដប់
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នរណាម្នាក់បានស្លាប់!
ផ្ទះក្រណាត់ល្អ
តើអ្នកបានលឺទេ?
កាល​ពី​យប់​មិញ គេ​បាន​រក​ឃើញ​សាកសព​មួយ​ទៀត។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់!
ថ្ងៃទីដប់បួននៃខែទីដប់
ម្តងទៀត បេះដូងរបស់គាត់ត្រូវបានហែកចេញ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អារក្ស​ដ៏​ខ្ពស់​មួយ​នៅ​ទីនេះ។
ដូច្នេះ យើង​មិន​អាច​ស្នាក់​នៅ Luo'an ទៀត​ទេ។
ឥឡូវ​នេះ​ទីក្រុង​ទាំង​មូល​ភ័យ​ស្លន់​ស្លោ។
អារក្ស​នោះ​នឹង​បន្ត​សម្លាប់
និងទទួលយកបេះដូង។
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកណានឹងនៅបន្ទាប់?
រន្ធត់ណាស់!
ដើម្បីរក្សាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ
គ្រួសារ Wei បានជួលអ្នកប្រមាញ់បិសាច
ពី និកាយស៊ីលីន។
- នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកប្រមាញ់បិសាចទេ។
- ល្អ។
-ហ្នឹងហើយ!
- គាត់មានផ្កានៅលើថ្ងាស!
ល្អ
អ្នកនាង...?
ខ្ញុំជាកូនក្រមុំរបស់គ្រួសារ Wei…
បងប្អូនជីដូនមួយ
ខ្ញុំឈ្មោះ Yu Wei ។
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
WEI QING, ប្រមុខគ្រួសារ Wei
នៅទីនេះ Shengwei ។
YU SHENGWEI, កូនស្រីនៃគ្រួសារ YU
លោកគ្រូ វៃ។
LUO WEI អ្នកបម្រើនៃវិមាន WEI
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍
នឹងត្រូវធ្វើឡើងក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​វា​ទៅ​វិមាន Yu ផ្ទាល់។
ស្មានថាយើងគួរតែទៅអធិស្ឋាន
នៅប្រាសាទនាគព័ន្ធ។
សូមឱ្យយើងរក្សាសេចក្តីស្រឡាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ហើយចាស់ជាមួយគ្នា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មក Wei Qing ។
អាទិទេពនាគ
មិនដោះស្រាយរឿងនោះទេ។
LIU WEIXUE, បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ WEI QING
លោកគ្រូ វៃ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់កញ្ញា Yu បានមកដល់ហើយ។
អ្នកគឺ…?
សេងវៃ។
ដឹង​ថា​មួយ​រយៈ​ហើយ,
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក
យូ វៃ។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
អ្នកគឺ Yu Wei ។
ថ្ងៃទីម្ភៃបួននៃខែទីដប់
ពេលនេះខ្ញុំចាប់ចំណាប់ខ្មាំងហើយ!
តើអ្នកហ៊ានដេញខ្ញុំទៀតទេ?
អូយ ឈឺណាស់!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកចម្លែកបែបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យួរខ្ញុំ? ស្រាយខ្ញុំឥឡូវនេះ!
តើអ្នកប្រមាញ់បិសាចមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នក​មិន​ទៅ​តាម​បិសាច​កញ្ជ្រោង​នោះ​ទេ។
អ្នកណាជាអ្នកសម្លាប់ និងលួចបេះដូង។
ហេតុអ្វីមកតាមខ្ញុំ
weasel តូចស្លូត?
រក្សាទុកវា។ ចូល!
ទេ សូម!
សូមអរព្រះគុណលោកម្ចាស់
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំជាលើកទីពីរ។
គ្មានបញ្ហាទេ កញ្ញា យូ។
លើកទីពីរ?
Master Wei រៀបចំពិធីជប់លៀងអាហារពេលល្ងាច
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
សូមសម្រាកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
WU SHIGUANG
YOU CHI, បិសាច WEASEL កម្រិតទាប
ដូច្នេះ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ទេ?
ទាំងអស់អរគុណចំពោះផ្សែងខ្មៅដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
កន្លះខែមុន
កញ្ជ្រោងកន្ទុយបាក់បានវាយប្រហារកញ្ញាយូ។
វាត្រូវតែត្រូវបានភ្ជាប់
ដល់​បេះដូង​មួយ​ដែល​ហែក​។
បើមិនដូច្នេះទេ
ពួកព្រានបិសាចដ៏ក្រអឺតក្រទមទាំងនោះ
មកពីនិកាយស៊ីលីន
នឹងមិនមានអ្នកយាមទេ។
សម្រាប់គ្រួសារធម្មតា។
ជី!
ចូលមក!
យូប្រាប់ខ្ញុំ
របៀបដែលអ្នកមានចិត្តល្អគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីសង្គ្រោះនាងកន្លះខែមុន។
នាងអាចស្លាប់។
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តែពេលនោះ
វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
កន្លះខែមុន
ជួយ!
ថ្ងៃទីប្រាំពីរនៃខែទីដប់
ប្រាំបីកន្ទុយ…
កញ្ជ្រោងកន្ទុយបាក់!
រត់!
បិសាចកញ្ជ្រោងនោះផ្លាស់ទីដោយគ្មានដាន។
ពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
សេងវៃ,
មាននំខេកដើមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
វាអាចលួងលោមអ្នក។
លោកគ្រូ Wu អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បើអ្នកមិនបានដេញបិសាចកញ្ជ្រោងនោះចេញទេ
បេះដូងរបស់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
នឹង​ត្រូវ​បាន​ហែក​ចេញ​ផង​ដែរ​។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានដេញវាចេញទេ។
ហើយ​ថ្ងៃ​នោះ​ជា​ការ​សម្លាប់​លើក​ដំបូង
ក្នុង​ករណី​ចាក់​ដោត​បេះដូង​នេះ។
កញ្ជ្រោងកន្ទុយបាក់នោះត្រូវតែជាពិរុទ្ធជន។
វាប្រហែលជាបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងវិមាននេះ
ដូច្នេះវានឹងព្យាយាមម្តងទៀត
ធ្វើបាបកញ្ញាយូ។
លោកគ្រូ វូ តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្យល់ពីលើដីនេះ។
ក្រាស់ជាមួយនឹងថាមពលបិសាច។
ខ្ញុំខ្លាចអារក្សជាន់ខ្ពស់
បានយកជា root នៅទីនេះ។
លោកគ្រូ វៃ បើអ្នកសុខចិត្ត
ជួលខ្ញុំជាអ្នកយាមផ្ទះ
ខ្ញុំពិតជាអាចការពារកញ្ញាយូ។
អស្ចារ្យណាស់!
ទោះបីជាលោក Wu
គ្រាន់តែជាព្រានវង្វេង
ដោយមិនមានប្រវត្តិពិត,
ទោះបីជាគាត់ពិតជាមិនអាចយកឈ្នះក៏ដោយ។
the fox demon លើកចុងក្រោយ,
ទោះបីជាគាត់ប្រហែលជាមិនទាន់ដឹង
ឯណាបិសាចកញ្ជ្រោង
ឬវិធីការពារ, || ទោះគ្មានអ្នកណាដឹង
ប្រសិនបើគាត់អាចឈ្នះប្រសិនបើវាលេចឡើង,
រឿងមួយប្រាកដ…
គាត់សង្ហាណាស់
ជាមួយនឹងការសាងសង់ដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
អោយគាត់នៅខាងបងជីដូនមួយខ្ញុំ
Shengwei ប្រាកដជានឹង "មានសុវត្ថិភាព" ។
បាទ ប្រាកដណាស់!
លោកគ្រូ អ៊ូ
ជួបគ្នាពេលក្រោយ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជា​រឿង​ប្រាកដ​មួយ​
ប៉ុន្តែ Wei Qing មានគំនិតតូចបែបនេះ!
ដូច្នេះតិចតួច។
អ្នក​ដែល​ពិត​ជា​ចង់​ឱ្យ​យើង​ទៅ
មិនមែន Wei Qing ទេ
...
ប៉ុន្តែបងប្អូនជីដូនមួយរបស់កញ្ញាយូ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
រូគី។
ដល់ពេលហើយឬនៅ?
Rucui?
ស្ងាត់។
ធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ឺ
តើយើងប្រាកដថានេះមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ការ​លួច​បេះដូង​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​នៅ​ថ្ងៃ​ទី​៧ ខែ​តុលា។
រៀងរាល់ប្រាំពីរថ្ងៃម្តង មាននរណាម្នាក់ស្លាប់។
ថ្ងៃនេះ បិសាចកញ្ជ្រោងគួរតែវាយម្តងទៀត។
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាន​ផ្សង​ព្រេង, អ្វី​ដែល​បាន​ទទួល.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាប់
អារក្សរហែកបេះដូង
និងទាមទារអំណោយពីនិកាយស៊ីលីន
បន្ទាប់មកបិទមាត់មិនអីទេ?
ដូច្នេះបិសាចកញ្ជ្រោងចង់បាន
សម្លាប់កញ្ញា យូ នៅថ្ងៃនោះ តែមិនបានសម្រេច
ដូច្នេះ វាបានសម្លាប់អ្នកផ្សេងជំនួសវិញ។
បន្ទាប់មករៀងរាល់ប្រាំពីរថ្ងៃបន្ទាប់ពី,
វាសម្លាប់មនុស្សម្នាក់តាមកាលវិភាគ។
បាទ នោះហើយជាវា!
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លាតពេក។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
ថ្ងៃទីម្ភៃប្រាំបីនៃខែទីដប់
មង្គលការ
អបអរសាទរ!
- អបអរសាទរ!
- សូមអញ្ជើញមក!
ចូលមក!
ផ្ទះក្រណាត់ល្អ
ដាក់វានៅទីនោះ។
ត្រង់នេះ!
សូមអញ្ជើញមកតាមវិធីនេះ!
តើ​ជា​ថ្ងៃ​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ!
អបអរសាទរ!
ចូលមកខាងក្នុង!
ផ្ទះក្រណាត់ល្អ
វេទមន្តរបស់កញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ
គឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
JI LING
លី ជឺ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តោះ!
មិនអីទេ!
- សូមអញ្ជើញមក!
- ចូលមក!
វិធីនេះសូម!
- មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
- អបអរសាទរ!
- សូមចូល។
- ត្រង់នេះ!
សុភាព,
វាមានមនុស្សច្រើន និងរវល់នៅខាងក្នុង។
សូមទុកឈ្មោះរបស់អ្នក
និងអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ថត​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
អំណោយ…
លី ជី។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
សូមអបអរសាទរ។
ទំនៀមទំលាប់របស់មនុស្សទាំងអស់នេះ
មានការពិបាកបែបនេះ។
ទ្វារ​នេះ​រញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំអាចវាយវាដោយប្រើយោលមួយ។
ឈ្លើយ។
ផ្ទះក្រណាត់ល្អ
លោកគ្រូ ឈី!
វត្តមានរបស់អ្នកផ្តល់កិត្តិយសដល់ផ្ទះដ៏រាបទាបរបស់យើង!
- Madame Zhao អ្នកបានមកដល់ហើយ!
- អ្នកនៅទីនេះ។
- សូមអញ្ជើញមក!
-លោកស្រី Zhao!
អ្នកមិនមែនជាកញ្ញា Yu.
កញ្ញាយូ
មិនមានមុខវីហ្សីនបែបនេះទេ។
ហើយអ្នកមិនមែនជាចៅហ្វាយ Wei ទេ។
លោកគ្រូ វៃ
នឹងមិនកាន់កាំបិតមកខ្ញុំទេ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់?
គេថា
យប់ដំបូងជាមួយគ្នាគឺមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​ចិត្ត​ចង់​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
តាំងពីយើងរៀបការហើយ
បន្ទាប់មក
យើងគួរតែបើកចំហរជាមួយគ្នា!
មិនដែលគិត
ប្តីរបស់ខ្ញុំនឹងមានមុខពីរ។
យ៉ាប់ណាស់។
ស្ត្រីម្នាក់មិនគួរបម្រើប្តីពីរនាក់ទេ។
នោះសមហេតុផល។
អញ្ចឹងចុះ
អ្នកឱ្យខ្ញុំចុះមុន?
អញ្ចឹងលោកអើយ
អ្នកនឹងត្រូវយកដាវនោះ។
ឆ្ងាយពីខ្ញុំជាមុនសិន។
កំពុងព្យាយាមចាកចេញ?
ថូស្អាតយ៉ាងនេះ
ហើយអ្នកគ្មានរសជាតិសម្រាប់ភាពឆើតឆាយទេ។
អ្នកណាកែចិត្តបង
ហើយអ្នកក៏គ្មានរសជាតិដែរ។
យប់​នេះ​ខ្ញុំ​លែង​អ្នក!
ដូច្នេះ?
ឆ្លាតណាស់។
នោះមិនមែនជា Steward Luo នៃគ្រួសារនេះទេ?
ហេតុអ្វីនាងលួចលាក់
នៅក្នុងផ្ទះរបស់នាង?
មានអ្វីមួយបិទ។
តោះ​ពិនិត្យ​មើល!
តើអ្នកជានរណា?
បក្ខពួករបស់នាង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
អ្នកទទួលបានថាមពលបិសាច។
អ្នកគឺជាបិសាចកញ្ជ្រោង!
នាង​ជា​បិសាច​ស៊ី​បេះដូង។
ស្ថានសួគ៌ពិតជាយុត្តិធម៌។
វាធ្វើអោយអ្នកមុខសង្ហាយ៉ាងនេះ
ប៉ុន្តែគ្មានខួរក្បាលទៅជាមួយទេ។
កម្លោះ
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
សត្រូវរបស់អ្នកគឺខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនមានអំណាចពិសិដ្ឋទេ?
តើ​វា​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​ពី​ការ​វាយ​អ្នក​ឬ?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនូវសំណួរដូចគ្នា។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រមាញ់បិសាច Wu Shiguang។
អ្នកប្រមាញ់បិសាចតាំងពីពេលណា
ត្រូវ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់,
សូម្បីតែលេងកូនកំលោះ?
ក្លែងខ្លួនជាកូនកំលោះ
សម្រាប់ហេតុផលតែមួយគត់។
ដើម្បីចាប់អារក្ស។
ចៃដន្យអី។
យើងក៏ជាអ្នកប្រមាញ់បិសាចផងដែរ។
យើងក៏នៅទីនេះដើម្បីចាប់អារក្ស។
ប៉ុន្តែមិនដូចអ្នកនៅខាងក្រោយទេ
អ្នកប្រមាញ់បិសាចបញ្ឆោត,
យើងជាអ្នកប្រមាញ់បិសាចជាផ្លូវការ
ពី​និកាយ Shilin,
បញ្ជូនមកទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេត
ករណី​ឆក់​បេះដូង​។
នេះគឺជានិកាយស៊ីលីន
Demon hunter commander,
លី ជី។
ស្រឡាំងកាំងឥឡូវនេះ?
បិសាចដែលកាន់ទឹកកក។
ប្រាកដហើយ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលយើងនៅពីក្រោយ!
តើ​យើង​មាន​ការ​ខក​ចិត្ត​អ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់អ្នកដែរ។
កំពុងព្យាយាមរត់?
គឺអ្នក!
លោកអើយ
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យ… អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ!
លោកម្ចាស់ តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
នៅតែព្យាយាមរត់?
សូមអរគុណលោកដែលបានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
អញ្ចឹង…
អ្នកកំពុងអរគុណមនុស្សខុស។
កូនកំលោះបានជួយសង្គ្រោះអ្នក។ អរគុណគាត់ជំនួសវិញ!
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
សូមស្វាគមន៍!
តើខ្សែក្រហមទាំងនោះធ្វើពីអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាជាឈាម។
ដាក់ស្នើឥឡូវនេះ
ឬព្យាយាមស្លាប់?
វាជាជម្រើសរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំហាក់ដូចជាកំពុងតស៊ូមែនទេ?
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកប្រមាញ់បិសាចដែរ
នៅទីនេះដើម្បីចាប់អារក្ស។
តើខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋអ្វី?
ល្អ
ឥឡូវនេះបន្ទប់ទាំងមូល
ពេញទៅដោយអ្នកប្រមាញ់បិសាច មែនទេ?
កុំរាប់ខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកប្រមាញ់បិសាចទេ។
ខ្ញុំជាស្ត្រីគួរឱ្យគោរព។
កុំ​ប្រកែក​អី!
យើងតាមដានថាមពលបិសាចនៅទីនេះ។
អ្នកគឺជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ
អ្នកណាហែកបេះដូង!
រន្ធត់ណាស់!
ទើបតែពេលនេះ
តើនាងព្យាយាមហែកបេះដូងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ?
បិសាចស៊ីបេះដូង?
អូននិយាយលេងទេ
ឬធ្ងន់ធ្ងរ?
-ខ្ញុំ…
-អ្នកណាមានពេល
និយាយលេងជាមួយបិសាចកញ្ជ្រោងដូចអ្នក?
អ្នកគឺជាមេបញ្ជាការអ្នកប្រមាញ់បិសាចរបស់និកាយ។
ហើយអ្នក?
តើអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំ?
លោកអើយ!
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាម៉េច?
ខ្ញុំឈ្មោះ Ji Ling ។
Ji មានន័យថា "ជីវិតគឺជាដំណើរមួយ"
ហើយ Ling មានន័យថា "បេះដូងដែលលោតដូចគ្នា" ។
ស្នាក់​នៅ​នេះ​ហើយ​កុំ​រត់​ចោល​អី?
លោកអើយ!
សូម​កុំ​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង!
បិសាច​ញី​នេះ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​មែន!
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់!
ស្រៀវណាស់!
គួរឲ្យខ្លាច…
បិសាច!
លី ម៉ៅ ពិធីមង្គលការរបស់គ្រួសារ វៃ
TAO XI, LI MAO'S WIFE
វិមាន Weimiao ។
ឈាម។
វាជាសាយ។
វាមិនទាន់ដល់រដូវរងានៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមានទឹកកកទាំងអស់នេះ?
វាជាវេទមន្តបិសាច។
អង្កាំអធិស្ឋានទាំងនោះគឺអស្ចារ្យណាស់។
តើ​រឿង​របស់​ពួក​គេ​មាន​រឿង​អ្វី?
កុំប៉ះពួកគេ។
ទុកពួកវានៅទីនោះ។
អ្នកគិតច្រើនណាស់។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ហើយអ្នកឆ្លាតណាស់។
អរគុណ​ដែល​អ្នក​ប្រាប់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បិទ,
ខ្ញុំអាចរៀបចំបាន។
វ៉ាងយ៉ាន
កូនកំលោះគឺក្លែងក្លាយ។
គាត់នៅទីនេះដើម្បីចាប់បិសាចកញ្ជ្រោង។
ប្រយ័ត្ន។
កុំអោយគាត់
ធ្វើវាឱ្យពិតប្រាកដ ឬបង្វែរតុឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងការពារមួយ
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ពីរ​ទៀត​បាន​បង្ហាញ​ឡើង​។
Ji Ling ម្នាក់នោះ
និងមិត្តដាវវែងរបស់គាត់
ក៏មិនងាយស្រួលដែរ។
តែម្នាក់ពិតជាពិបាកកក្រើក
បុរសម្នាក់នេះមិនអោយខ្ញុំទៅ
លោក Wu Shiguang ។
អូបាទ?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
វ៉ាងយ៉ាន
ចង់ភ្នាល់?
កញ្ជ្រោងកន្ទុយបែក,
វាពិតជាអ្នកមែន។
កញ្ញា យូ?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកប្រមូល Intel មួយចំនួន។
តើអ្នកបានទទួលវាទាំងអស់ទេ?
ពិតណាស់!
មានសត្វខ្លាចំនួន 952 ក្បាលនៅក្នុងទីក្រុង Luo'an ។
ពីពាក្យចចាមអារ៉ាមតាមដងផ្លូវដល់កាច់ជ្រុង,
ពួកគេដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយកូនក្រមុំ កញ្ញា យូ។
នាងជាជាងដេរប៉ាក់ដ៏ល្បីល្បាញរបស់ Luo'an,
ជាពិសេសជំនាញ
នៅឯការដេរសត្វស្លាបនិងសត្វ។
ឥឡូវនេះ Luo Wei ។
ស្ត្រីនេះជាអ្វីផ្សេង។
មួយខែមុន
អាជីវកម្មរបស់គ្រួសារ Wei ប្រឈមនឹងវិបត្តិ
ស្ទើរតែក្ស័យធន។
បន្ទាប់មក Luo Wei បានបង្ហាញខ្លួនចេញពីកន្លែងណា
ហើយ​បង្វែរ​អ្វីៗ​មក​វិញ។
បន្ទាប់​ពី​នោះ នាង​បាន​ចូល​រួម​នៅ​វិមាន Wei
ហើយបានក្លាយជាអ្នកបម្រើ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ
ខ្លាច និងគោរពនាង។
ហើយនិយាយដើមគេ
នាងមានរបស់មួយសម្រាប់ Wei Qing ។
ដូច្នេះហើយ នាងពិតជាមិនចូលចិត្ត កញ្ញា Yu
ចំណែក Liu Weixue,
គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Wei Qing ។
គ្រួសារ Liu គឺជាមេទ័ព
សម្រាប់ជំនាន់។
ប៉ុន្តែទោះបីជាមានជំនាញរបស់គាត់ក៏ដោយ
Liu Weixue បដិសេធមិនធ្វើសង្គ្រាម។
-កន្លះខែមុន
- ទៅ…
គាត់បានភៀសខ្លួនពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបានរៀបចំ
ហើយមកទីនេះ។
- យកស្រាមក!
-ពាក្យនៅតាមផ្លូវ
តើគាត់ប្រហែលជាចាប់អារម្មណ៍លើ Luo Wei។
ប្រញាប់យកស្រាថ្នាំមក!
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
រស់​នៅ​យប់​ជ្រៅ​ម្ល៉េះ?
ហើយ Yu Wei ធំធាត់នៅជនបទ
មិនមែនមកពីទីនេះទេ។
គ្រួសាររបស់ពួកគេកម្រមានទំនាក់ទំនង។
ដូច្នេះនាងបង្ហាញមុខសម្រាប់បុណ្យ
គឺចម្លែកណាស់។
អូ មានមនុស្សច្រើននៅទីនេះ។
កញ្ញា Yu Wei!
តើអ្នកមិនគួរស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?
គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
តាំងពីអូនហៅនាងថាបិសាច
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅដោយរបៀបណា
នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយជាមួយនាង?
បូក
នាងបានបំផ្លាញសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរទៅជាថ្មី។
អញ្ចឹងលោកអើយ
តើខ្ញុំមើលទៅល្អទេ?
បាទ… ល្អណាស់។
តើមានអ្វីខុស?
តើកូនក្រមុំដែលខ្ញុំបានចងនៅឯណា?
Darling,
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានដើរតាមកញ្ជ្រោងកន្ទុយដែលខូចនៅទីនេះ។
តែពេលខ្ញុំចូលបន្ទប់នេះ
វាបាត់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មានន័យថា
ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក
គឺឃាតករចាក់ដោតបេះដូងខ្ញុំតាមក្រោយ
កញ្ជ្រោងកន្ទុយដែលខូច។
កញ្ជ្រោងរត់គេច
លាក់ខ្លួនក្នុងវិមាន Wei
Wu Wangyan,
បន្តទៅ Luo'an តែម្តង
ហើយនាំ Xiaowei មកវិញ។
យល់។
ចុះខ្ញុំវិញ?
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំនៅតែជួយនាង?
បេសកកម្មរបស់អ្នក
គឺដើម្បីចូលទៅជិត
ទៅកាន់យុវជនម្នាក់ឈ្មោះ Ji Ling។
គាត់គឺជាវាសនារបស់អ្នក។
វាសនាមួយ?
Wangyan តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកឮវាទេ?
អ្នកទាំងប្រាំ
ជនសង្ស័យ!
ហើយអ្នកទាំងពីរ
ក៏មិនមានករណីសាមញ្ញដែរ។
Bai Ze បាននាំដំណឹង
នៃកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ Xiaowei ។
ស៊ីលីននិកាយ, SCALE Cave
ឥឡូវនេះនាងកំពុងលាក់ខ្លួន
នៅក្នុងវិមាន Wei ក្នុងទីក្រុង Luo'an ។
Li Jie,
ដល់ពេលនាំនាងមកវិញហើយ។
យល់។