ជីលីង!
លាក់!
តើអង្កាំអធិស្ឋាននៅឯណា?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរពួកគេទៅកន្លែងមួយ
កន្លែងដែលអ្នកនឹងមិនដែលឃើញពួកគេ។
ចងពួកវាជាមួយខ្សែពួរចងបិសាច!
- បាទ លោក។
- Bravo!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ក្លាហាន!
- មានសុបិនអាក្រក់ទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹក​ឃើញ​ពី​អតីតកាល​ជា​ច្រើន។
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ មានអារម្មណ៍ថាដូចជាអតីតកាលមួយជីវិត។
បាទ។
ជាងមួយពាន់ឆ្នាំ។
នោះជាជីវិតធម្មតាជាច្រើន។
វ៉ាងយ៉ាន
តើយើងពិតជា
ត្រូវតែសម្លាប់ Ji Ling?
អត់និយាយ
Ji Ling មិនមែនជា Dragon Deity មែនទេ?
TOKEN OF SCALES
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
រាល់ពេលដែលអ្នកគេងមិនលក់
អ្នកមកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ុយ។ អ្នកបានធ្វើបានល្អក្នុងគ្រប់បេសកកម្ម។
នេះជារង្វាន់របស់អ្នក។
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
ខ្ញុំមានថ្មច្រើនពណ៌រួចហើយ។
បងប្អូនស្រីផ្សេងទៀតមិនមានទេ!
តើមានអ្វីខុស?
លោកគ្រូ
មាននាគទេព
ពិតជាត្រូវបានខូចដោយគំនិតអាក្រក់?
គ្មានអ្វីនៅលើលោកនេះទេ។
គឺល្អឬអាក្រក់សុទ្ធសាធ។
កុំថាជាមនុស្ស បិសាច
អាទិទេព ឬសូម្បីតែអារក្ស
ទាំងអស់មានផ្នែកលាក់។
ពន្លឺកាន់តែភ្លឺ
ស្រមោលកាន់តែងងឹត។
បិសាចអាចពាក់ស្បែកលាបពណ៌
មនុស្សអាចពាក់ម៉ាស។
សូម្បី​តែ​អាទិទេព​ក៏​មាន​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​របស់​ខ្លួន។
វ៉ាងយ៉ាន។
BY WANGYUE
ជាងមួយរយឆ្នាំ
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងជាច្រើនជាមួយអ្នក
ថាយើងគ្មានជម្រើសក្នុង។
ទោះបីជាយើងចង់រក្សាភាពបរិសុទ្ធ
ដៃរបស់យើងប្រឡាក់ដោយឈាម
ហើយចិត្តរបស់យើងពោរពេញដោយកំហុស។
Wangyan តោះទៅ។
បេសកកម្មនេះមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានអភិវឌ្ឍ
អារម្មណ៍សម្រាប់ Ji Ling។
មិនថាគាត់ជា Dragon Deity ឬអត់ទេ
វាជាជម្រើសដ៏ពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកទេ
ហែករវាងកាតព្វកិច្ចចំពោះពិភពលោក
ហើយ​បង្ហូរ​ឈាម​អ្នក​ជា​ទី​ស្រឡាញ់។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
The Oracle Stone មានទំនាយថ្មី។
វានិយាយថា…
ព្រះនាគនឹងធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំមិនងាយសម្លាប់ទេ។
"មិនស្លាប់"
និង "មិនងាយសម្លាប់"
គឺជារឿងពីរផ្សេងគ្នា។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
អ្នកចង់យកមកវិញ
អំណាចរបស់អ្នកពី Xiaowei,
ដូច្នេះអ្នកបានបញ្ជូន Li Jie ទៅវិមាន Wei ។
តែអូនមិនប្រថុយជីវិតទេ
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ផ្ញើ​អាយ៉ង​ជំនួស​វិញ Ji Ling,
ទៅជាមួយ Li Jie នៅកន្លែងរបស់អ្នក។ មែនទេ?
ពេលឃើញ Ji Ling នៅវិមាន Wei
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុត
ធ្វើជាមនុស្សស្លូតត្រង់, រស់រវើក,
ធ្វើដូចជាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
អ្នក​គឺ​ជា​មេ​បញ្ជាការ​អ្នក​ប្រមាញ់
នៃនិកាយស៊ីលីន។ ហើយអ្នក?
តើអ្នកជាអ្វីអោយប្រាកដ?
ខ្ញុំ?
គ្រាន់តែជាអ្នកប្រមាញ់ធម្មតា គ្មានផ្កា
នៅលើថ្ងាសរបស់ខ្ញុំ។ តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកនិយាយលេងទេ,
ឬអ្នកធ្ងន់ធ្ងរ?
រហូតទាល់តែ Xiaowei របួស Ji Ling យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយគែមមុខរបួសបានបង្ហាញពីបន្ទះឈើ។
ខ្ញុំបានគិត Ji Ling និង Li Jie
អាចនឹងរត់ចូល
សមាជិកព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់នៅទីនោះ។
មិននឹកស្មានថាជាអ្នក
នៃមនុស្សទាំងអស់។
ពេលជួបរឿងចៃដន្យ,
ជាធម្មតានរណាម្នាក់ទាញខ្សែ។
មហាក្សត្រី Fox
ជាពិសេសបានផ្ញើ Wuyi និងខ្ញុំ។
នាងដឹងអំពី Ji Ling ។
នាងបាននិយាយថា Ji Ling និង Wuyi គឺជាអ្នកដែលមានវាសនា។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាសនា?
ឥឡូវនេះ អំណាចរបស់អ្នកបានឆ្លងទៅ Wu Shiguang ។
មួយឈុតនេះសម្រាប់ពេលនេះ
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបិទជោគវាសនារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ Oracle Stone មិនដែលមានកំហុសទេ។
ការដួលរលំរបស់ព្រះនាគ
នឹងមកដល់ ឆាប់ឬក្រោយមក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ចូលទៅជិត Wu Shiguang ។
រកវិធីយកអង្កាំអធិដ្ឋាន
ហើយនាំពួកគេមកខ្ញុំ។
អង្កាំទាំងនេះស្គាល់ម្ចាស់របស់វា។
ការយកពួកវានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
កញ្ជ្រោងពីព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់
គឺជាចៅហ្វាយនាយក្នុងការល្បួង។
គ្រាន់តែជា Wu Shiguang
មិនគួរពិបាកពេកសម្រាប់អ្នកទេ។
ត្រូវហើយ។
មួយពាន់ឆ្នាំ
ខ្ញុំបានដើរតួរាប់មិនអស់,
មានគ្រួសាររាប់មិនអស់
គូស្នេហ៍,
និងមិត្តភក្តិជាទីស្រឡាញ់បំផុត។
ប៉ុន្តែការពិត និងការភូតកុហក
ជីវិតនេះគ្រាន់តែជាសុបិន។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចចាំថាខ្ញុំជានរណាទៀតទេ។
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
ពាក់ស្បែក
យូរពេក
អ្នកនឹងភ្លេចបេះដូងខាងក្រោម។
តែចិត្ត
ចងចាំជានិច្ចថាវាជានរណា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះជាលើកចុងក្រោយ។
ជឿខ្ញុំ
នេះជាលើកចុងក្រោយ។
បន្ទាប់ពីនេះអ្នកនិងអ្នករាល់គ្នា
in the Formless Moon
នឹងមានសេរីភាពពិតប្រាកដ។
Wu Shiguang, ធ្វើ​អ្វី​មួយ!
Wu Shiguang? Wu Shiguang?
ខ្ញុំបានលុបវាចោល!
ខ្ញុំ​ដោះ​ខ្សែ​ពួរ!
អក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ខ្ញុំបានធ្វើនោះ។
ហេតុអ្វី... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើវាឆាប់ជាងនេះ?
ឆ្អឹងខ្ញុំរឹង!
អ្នកគឺជាសត្វខ្លា។
ឆ្អឹងរបស់អ្នកគឺទន់បំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
ឈប់លេងជនរងគ្រោះទៅ
អ្នកគ្រាន់តែបង្កើតពាក្យចចាមអារ៉ាមចេញពីខ្យល់ស្តើង!
ចុះពេលនេះ?
ពិតហើយ
fart របស់ weasel ពិតជាដំណើរការល្អបំផុត។
តើអ្នកអាចឈប់ជាមួយពាក្យចចាមអារ៉ាមបានទេ?
នោះ​ជា​ផ្សែង​ខ្មៅ​ចេញ​ពី​ដាវ​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ដូច្នេះ? សូមសរសើរ!
សួស្តី?
ប្រយ័ត្ន!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាត់​ខ្លួន​ទៅ​ក្នុង​ខ្យល់​ស្តើង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មេទ័ពលី តាមអ្នកណែនាំ
ខ្ញុំ​ឲ្យ​គេ​រត់​គេច​ខ្លួន។
ចុះពេលនេះ?
ធ្វើតាមពួកគេ។
គាត់ប្រាកដជានឹងទៅយកអង្កាំអធិស្ឋាន។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ព្រះ​ច័ន្ទ​ដែល​គ្មាន​ទម្រង់​ឬ?
ពេលដែលយើងបែកគ្នា ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯងថា មិនគួរគិតពីអ្នក
ហើយខ្ញុំមិនអាចគិតពីអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអារម្មណ៍កើតឡើង
បេះដូងដើរតាម។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែមករកអ្នក។
កញ្ជ្រោងព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់គឺពិតជាអ្វីមួយ។
អ្នកបង្កើតការតាមដាននរណាម្នាក់
- សំឡេងគួរឱ្យទាក់ទាញណាស់។
- ទាក់ទាញ?
អ្នកយល់ច្រលំខ្ញុំហើយ។
អ្នកដែលតាមដានអ្នកមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
គឺ Li Jie។
គាត់ចង់ឱ្យយើងទៅ។
Ye Changsheng មិនត្រូវការសញ្ញាសំគាល់លើគាត់ទេ។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​គាត់​ក្នុង​ការ​បង្កើត​ maze របស់​ខ្ញុំ
បើមិនដូច្នោះទេ Li Jie នឹងចាប់អ្នកនៅពេលនេះ។
ជំនួសឱ្យការអរគុណខ្ញុំ
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំអស់ផ្កា
ជិតកាត់អ្នកហើយ។ កុំនិយាយឥតប្រយោជន៍,
ហើយនោះជាអ្វីដែលឈ្មោះរបស់អ្នកមានន័យ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ដើម្បីជួយអ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅទោលហើយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
សម្លាប់នាគទេព
មិនមែនជាកិច្ចការងាយស្រួលនោះទេ។
អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនត្រូវការជំនួយទេ?
ខ្ញុំសម្លាប់គាត់
ដើម្បីសងសឹកក្រុមរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
ចុះអ្នកវិញ?
Oracle Stone បានផ្តល់ការព្យាករណ៍មួយ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
អូនជាសត្វកញ្ជ្រោង,
តែងតែបញ្ឆោតហើយរត់ចេញ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
តើខ្ញុំធ្លាប់បញ្ឆោតអ្នកទេ?
ត្រលប់មកវិមាន Wei
ដែលអះអាងថាខ្លួនបន្ទាប់ពី Xiaowei
ប៉ុន្តែត្រូវរបួសដោយខ្ញុំ?
នោះគឺដើម្បីជួយអ្នក។
Lu Wuyi មិនងាយបញ្ឆោតទេ។
Wangyan តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកចង់ទិញពេលវេលា
សម្រាប់អ្នកប្រមាញ់និកាយ Shilin ទាំងនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើពុតថាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរបួស
ដើម្បីទប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ការវាយរបស់អ្នកគឺពិបាកណាស់។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបន្ទោសខ្ញុំ?
អ្នកថែមទាំងបញ្ឆោតប្អូនស្រីខ្លួនឯងទៀតផង។
ខ្ញុំក៏មិនចង់បញ្ឆោតនាងដែរ។
ប៉ុន្តែ​ទង្វើ​នោះ​មិន​មែន​សម្រាប់​តែ Xiaowei ទេ​។
វាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏មានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំដែរ។
បេះដូងរបស់អ្នកកំពុងរត់។
ចង់ធ្វើការជាមួយគ្នាទេ?
បង្ហាញកាតរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះ?
អាស្រ័យ
លើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ចង់ដឹង
កន្លែងដែលបំណែកបន្ទាប់
អំណាចរបស់ Dragon Deity គឺ។
ខ្ញុំខ្លាចប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ
ប៉ុន្តែ Wangyue ក៏ងាកមកដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរដូចជាបងប្អូនស្រី។
អញ្ចឹងទៅស្វែងរកនាង ទម្លាយការពិត
ឬប្រហែលជាជួយនាងរកផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
លោកគ្រូខ្ញុំនឹងរកឃើញការពិត
ហើយបញ្ជាក់ថានាងមិនបានក្បត់យើងទេ។
វ៉ាងយ៉ាន។
អ្នកបន្ទោសខ្ញុំដែលចូលចិត្ត Ji Ling ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ចូលទៅក្នុងនរណាម្នាក់ដែរ។
ជួយគាត់ប្រមូលផ្តុំ
អំណាចនាគរាជ
គឺជាបេសកកម្មពីម្ចាស់របស់យើង។
ពិតជា?
ជាការពិតណាស់។
Ji Ling ស្លូតត្រង់ និងចិត្តល្អ
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
ល្អជាងនេះមកមុន។
ខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះ។
លើសពីនេះទៅទៀត គាត់មិនមែនជានាគរាជទេ។
វាជា Dragon Deity ប្រែក្លាយអាក្រក់
វាសនាធ្លាក់។
Ji Ling ទើបតែត្រូវបានបញ្ឆោត។
គាត់នឹងយល់ពីខ្ញុំ។
Wangyan កុំទុកខ្ញុំចោលទៀតអី
ខ្ញុំនឹងមិន។
មិនថានៅទីណា
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នា។
វ៉ាង យ៉ាន ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះអ្នកក្រអូបម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំ?
ប្រហែលជាស្មៅសើមដោយទឹកសន្សើមពេលយប់។
ខ្ញុំពិត។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ពី​ស្នេហា ឬ​ស្អប់។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ស្រឡាញ់​នរណា​ម្នាក់​ទេ
ឬស្អប់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំស្មាន
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
-ក្បាលឈើ។
ល្អ ខ្ញុំជាក្បាលឈើ។
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
អាទិទេពនាគ។
ខ្ញុំ…
លោកគ្រូ ជី វេន។
Wu Shiguang និយាយ
ខ្ញុំជាអាយ៉ង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្បាស់ជាកញ្ជ្រោងមកពីភ្នំខាងត្បូង។
ត្រូវតែមានកំហុស
មែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកបានរកឃើញ។
អ្នកពិតជាអាយ៉ងដែលខ្ញុំបានបង្កើត។
មិនមែនកញ្ជ្រោងទេ។
ទេ… គ្មានផ្លូវទេ។
វាមិនពិតទេ។
ខ្ញុំកើតនៅលើភ្នំខាងត្បូង
នៅក្នុងរូងភ្នំ Yumian Lake ។
ខ្ញុំជាកញ្ជ្រោងខ្វាក់។
នៅខាងក្រៅរូងភ្នំ
មានផ្លែ Raspberry ជាច្រើន
និង sorrel ឈើ។
ពេលនោះខ្ញុំត្រូវថ្មធ្លាក់
ហើយហៀបនឹងស្លាប់។
អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ ហើយ​ព្យាបាល​ភ្នែក​ខ្ញុំ។
អ្នកថែមទាំងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណាច
ហើយបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
ខ្ញុំចាំរឿងទាំងអស់នេះ។
តើខ្ញុំអាចទៅជាយ៉ាងណា…
អាយ៉ង?
បើ​ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​អ្នក​មាន​អំណាច
ខ្ញុំក៏អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការចងចាំផងដែរ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ…
អនុស្សាវរីយ៍?
ដូច្នេះ
សុទ្ធតែក្លែងក្លាយ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ទាំង​អស់​?
ក្នុងលោកនេះមិនដែលមានទេ។
កញ្ជ្រោងខ្វាក់ដូចខ្ញុំ?
មិនមែន Ji Ling?
តើ​ពិត​ទេ?
លោកគ្រូ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតមនុស្សដូចខ្ញុំ...
អាយ៉ង?
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិត
ដើម្បីទទួលបទពិសោធន៍ពិភពលោករបស់មនុស្ស។
តើនោះមិនមែនជាអំណោយទេឬ?
ធ្វើជាអាយ៉ង, គ្រប់គ្រង,
បោកបញ្ឆោតដោយខ្ញុំទុកចិត្តបំផុត
អូនសម្លាញ់…
- ឯងហៅថាអំណោយ?
- កុំ​អួត​ខ្លួន។
លោកគ្រូ
តើអ្នកបង្កើតខ្ញុំទេ
គ្រាន់តែមានអាយ៉ង
អ្នកអាចរៀបចំតាមឆន្ទៈ?
ឬអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់
តើអ្នកណាអាចស្លាប់នៅកន្លែងរបស់អ្នកគ្រប់ពេល?
- តើវាសំខាន់ទេ?
-បាទ សំខាន់!
សម្រាប់ខ្ញុំ វាសំខាន់ណាស់!
ទោះខ្ញុំជាអាយ៉ង
ចង់​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន!
ទោះជាអាយ៉ង
បើខ្ញុំអាចការពារអ្នក
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំមានន័យ!
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជាឈើទេ!
ខ្ញុំ​ជា​ឯក​ជន​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់!
ខ្ញុំ Ji Ling!
ខ្ញុំ Ji Ling…
ខ្ញុំ… ខ្ញុំគឺ Ji Ling…
តាមខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនឹងរកអ្នកដោយរបៀបណា?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
នៅតែគិតថាអ្នកប្លែក?
ខ្ញុំតែងតែសង្ឃឹម
អ្នកអាចនៅគ្មានកំហុសជារៀងរហូត
រស់នៅក្នុងជីវិតដែលគ្មានកង្វល់។
អ្នកគឺជាបំណែកនៃយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ, អតីតកាលរបស់ខ្ញុំ,
ដែលខ្ញុំចង់រក្សាទុកបំផុត។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។