จี้หลิง!
ซ่อน!
ลูกปัดอธิษฐานอยู่ที่ไหน?
ฉันได้ย้ายพวกเขาไปที่สถานที่
ที่ที่คุณจะไม่มีวันพบพวกเขา
มัดพวกเขาด้วยเชือกผูกปีศาจ!
-ครับท่าน.
-ไชโย!
ให้ฉันทำมัน.
‎-ไชโย!
-ไชโย!
ไชโย!
- ฝันร้ายเหรอ?
-เลขที่.
ฉันแค่นึกถึงอดีตมากมาย
นานมาแล้วรู้สึกเหมือนเป็นชาติที่แล้ว
ใช่.
กว่าพันปี.
นั่นเป็นช่วงชีวิตธรรมดาๆ มากมาย
วังเอียน
จริงๆเหรอ
ต้องฆ่าจีหลิงเหรอ?
ไม่ได้บอกว่า
จี้หลิงไม่ใช่เทพมังกรเหรอ?
โทเค็นของเครื่องชั่ง
คุณไม่ได้เปลี่ยนไป
ทุกครั้งที่นอนไม่หลับ
คุณมาที่บ้านของฉัน
หุย. คุณทำดีในทุกภารกิจ
นี่คือรางวัลของคุณ
ขอบคุณอาจารย์
ฉันมีหินหลากสีอยู่แล้ว
น้องสาวคนอื่นไม่มี!
เกิดอะไรขึ้น?
อาจารย์
มีเทพมังกร
ถูกความคิดชั่วร้ายครอบงำเสียจริงหรือ?
ไม่มีอะไรในโลกนี้
เป็นสิ่งที่ดีหรือชั่วล้วนๆ
ไม่ว่าจะเป็นมนุษย์ ปีศาจ
เทพหรือแม้แต่ปีศาจ
ทุกคนล้วนมีด้านที่ซ่อนอยู่
ยิ่งแสงสว่างมากขึ้น
เงาที่ทอดยิ่งเข้มขึ้น
ปีศาจสามารถสวมผิวหนังที่ทาสีได้
มนุษย์สามารถสวมหน้ากากได้
แม้แต่เทพก็ยังหลงไหล
วังเอี้ยน.
โดย หวังเย่
กว่าร้อยปี
ฉันทำหลายสิ่งหลายอย่างกับคุณ
ว่าเราไม่มีทางเลือก
แม้ว่าเราตั้งใจที่จะรักษาความบริสุทธิ์
มือของเราเปื้อนเลือด
และหัวใจของเราเต็มไปด้วยความรู้สึกผิด
หวังเอี้ยน ไปกันเถอะ
ภารกิจนี้อันตราย
ฉันรู้ว่าคุณพัฒนาขึ้น
ความรู้สึกที่มีต่อจีหลิง
ไม่ว่าเขาจะเป็นเทพมังกรหรือไม่ก็ตาม
เป็นทางเลือกที่ยากสำหรับคุณ
ฉันไม่ต้องการที่จะพบคุณ
ขาดระหว่างหน้าที่ต่อโลก
และนองเลือดใส่คนที่คุณรัก
ดูแลตัวเองด้วย ฉันจะกลับมา
ฉันรอคุณอยู่
Oracle Stone มีคำทำนายใหม่
มันบอกว่า…
เทพมังกรจะล้มลง
ฉันไม่ง่ายที่จะฆ่า
"จะไม่ตาย"
และ "ไม่ง่ายที่จะฆ่า"
เป็นสองสิ่งที่แตกต่างกัน
คุณกำลังพยายามจะพูดอะไร?
คุณอยากจะเอาคืน
พลังของคุณจากเสี่ยวเว่ย
ดังนั้นคุณจึงส่ง Li Jie ไปที่คฤหาสน์ Wei
แต่คุณจะไม่เสี่ยงชีวิต
คุณก็เลยส่งหุ่นมาแทน จีหลิง
ที่จะไปกับหลี่เจี๋ยแทนคุณ ขวา?
เมื่อฉันเห็น Ji Ling ที่คฤหาสน์ Wei
ฉันรู้สึกประหลาดใจ
ฉันคิดว่าคุณแค่แกล้งทำเป็น
เป็นชายหนุ่มที่ไร้เดียงสาและมีชีวิตชีวา
ทำเหมือนคุณไม่รู้จักฉัน
คุณเป็นผู้บัญชาการนักล่า
ของนิกายซื่อหลิน และคุณ?
คุณเป็นอะไรกันแน่?
ฉัน?
แค่นักล่าธรรมดาๆ ไม่มีดอกไม้
บนหน้าผากของฉัน เกิดอะไรขึ้น?
ล้อเล่นใช่ไหม
หรือคุณจริงจัง?
ไม่จนกว่าเสี่ยวเว่ยจะทำร้ายจีหลิงบาดเจ็บสาหัส
และขอบแผลมีเศษไม้อยู่
ฉันนึกถึง Ji Ling และ Li Jie
อาจจะวิ่งเข้าไป
สมาชิกพระจันทร์ไร้รูปร่างที่นั่น
ฉันไม่ได้คาดหวังว่ามันจะเป็นคุณ
ของทุกคน
เมื่อเรื่องบังเอิญเกินไป
ปกติมีคนมาดึงเชือก
ราชินีจิ้งจอก
ส่งหวู่ยี่และฉันมาโดยเฉพาะ
เธอรู้เรื่องจีหลิง
เธอบอกว่า Ji Ling และ Wuyi เป็นโชคชะตา
นั่นหมายความว่าอย่างไร?
คนที่โชคชะตา?
ตอนนี้ พลังของคุณส่งต่อไปยัง Wu Shiguang แล้ว
ชิ้นเดียวเท่านั้นตอนนี้
ไม่เพียงพอที่จะปิดผนึกชะตากรรมของคุณ
แต่ออราเคิลสโตนไม่เคยผิดพลาด
การล่มสลายของเทพมังกร
จะมาไม่ช้าก็เร็ว
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
คุณต้องการให้ฉันทำอะไร?
เข้าใกล้หวู่ซื่อกวง
หาวิธีเอาลูกประคำ
และนำพวกเขามาหาฉัน
ลูกปัดเหล่านั้นรู้จักเจ้าของของมัน
การจะพาพวกมันไปไม่ใช่เรื่องง่าย
สุนัขจิ้งจอกจากดวงจันทร์ไร้รูปร่าง
เป็นผู้เชี่ยวชาญในการล่อลวง
เป็นเพียงหวู่ซื่อกวง
ไม่ควรยากเกินไปสำหรับคุณ
ขวา.
เป็นเวลาพันปี
ฉันเล่นมานับไม่ถ้วน
มีครอบครัวนับไม่ถ้วน
คู่รัก
และเพื่อนรักที่สุด
แต่ความจริงและคำโกหกพร่ามัว
ชีวิตนี้เป็นเพียงความฝัน
ฉันแทบจะจำไม่ได้แล้วว่าฉันเป็นใครอีกต่อไป
คุณเหนื่อยไหม?
แล้วคุณล่ะ
สวมผิวหนัง
นานเกินไปแล้ว
คุณจะลืมหัวใจที่อยู่เบื้องล่าง
แต่ใจ
จำได้เสมอว่าแท้จริงแล้วคือใคร
ฉันหวังว่านี่จะเป็นครั้งสุดท้าย
เชื่อฉันเถอะ
นี่เป็นครั้งสุดท้าย
หลังจากนี้คุณและทุกคน
ในพระจันทร์ไร้รูปร่าง
จะเป็นอิสระอย่างแท้จริง
อู๋ซื่อกวง ทำอะไรสักอย่าง!
อู๋ซื่อกวง? อู๋ซื่อกวง?
ฉันเช็ดมันออก!
ฉันถูเชือกให้หลวม!
คาถาของฉันทำอย่างนั้น
ทำไม… ทำไมคุณไม่ใช้มันเร็วกว่านี้ล่ะ?
กระดูกของฉันแข็ง!
คุณเป็นพังพอน
กระดูกของคุณนุ่มที่สุดในโลก
หยุดเล่นกับเหยื่อ
คุณแค่สร้างข่าวลือขึ้นมาจากอากาศ!
อะไรตอนนี้?
แน่นอน
ตดของพังพอนได้ผลดีที่สุดจริงๆ
หยุดข่าวลือได้ไหม?
นั่นควันดำจากใบมีดของฉัน โอเคไหม?
ดังนั้น? สรรเสริญฉัน!
สวัสดี?
ระวัง!
ฉันไม่อยากหายไปในอากาศบางๆ
คุณกำลังทำอะไร? ฉันอยู่ที่นี่
ผู้บัญชาการหลี่ ตามที่คุณสั่ง
ฉันปล่อยให้พวกเขาหนีไป
อะไรตอนนี้?
ติดตามพวกเขา
เขาจะไปหาลูกประคำแน่นอน
คุณไม่ได้กลับไปยังดวงจันทร์ไร้รูปร่างเหรอ?
ตอนที่เราจากกันฉันก็นอนไม่หลับ
ฉันบอกตัวเองว่าฉันไม่ควรคิดถึงเธอ
และฉันไม่สามารถนึกถึงคุณ
แต่เมื่อความรู้สึกเกิดขึ้น
หัวใจติดตาม
ฉันก็เลยต้องมาหาคุณ
จิ้งจอกพระจันทร์ไร้รูปร่างเป็นอะไรบางอย่างจริงๆ
คุณติดตามใครบางคน
-ฟังดูมีเสน่ห์มาก
-เย้ายวนใจเหรอ?
นายเข้าใจฉันผิดแล้ว
คนที่ติดตามคุณไม่ใช่ฉัน
ลี่เจี๋ย.
เขาตั้งใจจะปล่อยเราไป
เย่ฉางเฉิงไม่ต้องการโทเค็นจากเขา
อย่างแน่นอน.
ฉันขังเขาไว้ในรูปแบบเขาวงกต
ไม่เช่นนั้น Li Jie จะจับคุณได้แล้ว
แทนที่จะขอบคุณฉัน
คุณเกือบจะทำให้ฉันเสียโฉม
เกือบตัดคุณแล้ว อย่าพูดไร้สาระ
และนั่นคือสิ่งที่ชื่อของคุณสื่อถึง
แล้วคุณมาที่นี่ทำไม?
เพื่อช่วยคุณ
ฉันคุ้นเคยกับการไปคนเดียว
ฉันไม่ต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
สังหารเทพมังกร
ไม่ใช่เรื่องง่าย
คุณแน่ใจหรือว่าไม่ต้องการความช่วยเหลือ?
ฉันกำลังฆ่าเขา
เพื่อล้างแค้นทั้งกลุ่มของฉัน
แล้วคุณล่ะ
Oracle Stone ให้คำทำนาย
ฉันไม่มีทางเลือก
คุณเป็นจิ้งจอกเจ้าเล่ห์
หลอกลวงและวิ่งหนีอยู่เสมอ
ทำไมฉันต้องเชื่อใจคุณ?
ฉันเคยหลอกลวงคุณหรือเปล่า?
กลับมาที่คฤหาสน์ Wei
ที่อ้างว่าตามหลังเสี่ยวเว่ย
แต่สุดท้ายกลับทำให้ฉันได้รับบาดเจ็บ?
นั่นก็เพื่อช่วยคุณ
Lu Wuyi ไม่ใช่เรื่องง่ายที่จะหลอก
หวังเอียน คุณสบายดีไหม?
คุณต้องการที่จะซื้อเวลา
สำหรับนักล่านิกายซื่อหลินเหล่านั้น
ฉันก็เลยแกล้งทำเป็นว่าคุณทำให้ฉันบาดเจ็บ
เพื่อรั้งน้องสาวของฉันไว้
การตีของคุณนั้นค่อนข้างยาก
และตอนนี้คุณโทษฉันเหรอ?
คุณยังหลอกลวงน้องสาวของคุณเอง
ฉันก็ไม่อยากหลอกลวงเธอเหมือนกัน
แต่การเคลื่อนไหวนั้นไม่ได้มีไว้สำหรับ Xiaowei เท่านั้น
มันสำหรับคุณ
คุณอยู่ในใจของฉัน
และฉันรู้ว่าคุณก็รู้สึกกับฉันเช่นกัน
หัวใจของคุณเต้นรัว
อยากร่วมงานกันไหม?
แสดงบัตรของคุณ
คุณมีอะไร?
ขึ้นอยู่กับ
ในสิ่งที่คุณต้องการ
ฉันอยากรู้
ชิ้นต่อไปอยู่ที่ไหน
ของพลังเทพมังกรก็คือ
ฉันกลัวที่จะบอกคุณเรื่องนี้มาก
แต่หวางเยว่ก็เปลี่ยนไปเช่นกัน
ฉันรู้ว่าคุณสองคนเป็นเหมือนพี่น้องกัน
ไปหาเธอและเปิดเผยความจริง
หรืออาจช่วยเธอหาทางกลับ
อาจารย์ ข้าจะค้นหาความจริง
และพิสูจน์ว่าเธอไม่ได้ทรยศเรา
วังเอี้ยน.
คุณตำหนิฉันที่ชอบ Ji Ling
แต่คุณก็ชอบใครสักคนเหมือนกัน
ช่วยเขารวบรวม
พลังเทพมังกร
เป็นภารกิจจากอาจารย์ของเรา
จริงหรือ
แน่นอน.
Ji Ling ไร้เดียงสาและใจดี
ฉันชอบเขานะ.
แต่ในตอนนี้
ความดีที่ยิ่งใหญ่กว่ามาก่อน
ฉันเข้าใจสิ่งนั้น
นอกจากนี้ เขาไม่ใช่เทพมังกร
มันเป็นเทพมังกรที่เปลี่ยนความชั่วร้าย
ถูกกำหนดให้ตก
จีหลิงเพิ่งถูกหลอก
เขาจะเข้าใจฉัน
หวังเอียน อย่าทิ้งฉันไว้ข้างหลังอีก
ฉันจะไม่.
ไม่ว่าที่ไหน
เราจะอยู่ด้วยกัน
Wangyan ทำไมวันนี้คุณถึงมีกลิ่นหอมขนาดนี้?
ฉันเหรอ?
อาจเป็นเพียงหญ้าที่เปียกน้ำค้างยามค่ำคืน
ฉันเป็นจริง.
ฉันไม่เข้าใจความรักหรือความเกลียดชัง
ฉันไม่คิดว่าฉันเคยรักใครเลย
หรือเกลียดใครก็ตาม
ฉันเดาว่า
-ฉันแค่...
-หัวไม้
เอาล่ะ ฉันเป็นคนหัวไม้
ไม่ คุณไม่ใช่
ปรมาจารย์เทพมังกร.
ฉัน…
อาจารย์ฉีเหวิน.
อู๋ซื่อกวง กล่าว
ฉันเป็นหุ่นเชิด
แต่ชัดเจนว่าฉันเป็นสุนัขจิ้งจอกจากภูเขาทางใต้
มันต้องมีอะไรผิดพลาดแน่ๆ
ขวา?
ดังนั้นคุณจึงค้นพบ
คุณเป็นหุ่นเชิดที่ฉันทำ
ไม่ใช่สุนัขจิ้งจอก
ไม่…ไม่มีทาง
มันไม่เป็นความจริง
ฉันเกิดบนภูเขาใต้
ในถ้ำริมทะเลสาบ Yumian
ฉันเป็นจิ้งจอกตาบอด
นอกถ้ำ
มีราสเบอร์รี่เยอะมาก
และสีน้ำตาลแดง
แล้วโดนก้อนหินทับ
และกำลังจะตาย
พระองค์ทรงช่วยข้าพระองค์และทรงรักษาดวงตาของข้าพระองค์
คุณยังให้พลังแก่ฉัน
และส่งฉันไปช่วยผู้คน
ฉันจำทั้งหมดนี้ได้
ฉันจะเป็นไปได้ยังไง…
หุ่นเชิด?
ถ้าฉันให้พลังคุณได้
ฉันยังสามารถให้ความทรงจำแก่คุณได้
ให้ฉัน…
ความทรงจำ?
ดังนั้น
ทั้งหมดนี้เป็นของปลอมเหรอ?
คุณทำมันทั้งหมดขึ้นมาเหรอ?
ในโลกนี้ไม่เคยมี
จิ้งจอกตาบอดอย่างฉันเหรอ?
ไม่มีจีหลิงเหรอ?
เป็นเรื่องจริงเหรอ?
อาจารย์…
ทำไมคุณถึงสร้างคนแบบฉันขึ้นมา…
หุ่นเชิด?
คุณโทษฉันเหรอ?
ฉันให้ชีวิตคุณ
เพื่อสัมผัสโลกมนุษย์
นั่นไม่ใช่ของขวัญเหรอ?
เป็นหุ่นเชิดถูกควบคุม
ถูกหลอกลวงโดยคนที่ไว้ใจที่สุดของฉัน
ที่รักของฉัน…
- คุณเรียกสิ่งนั้นว่าของขวัญเหรอ?
-อย่าหยาบคาย
อาจารย์
คุณสร้างฉันขึ้นมาเหรอ
เพียงเพื่อที่จะมีหุ่นเชิด
คุณสามารถจัดการได้ตามต้องการ?
หรือคุณต้องการใครสักคน
ใครจะตายแทนคุณได้ตลอดเวลา?
- มันสำคัญไหม?
-ใช่ มันสำคัญ!
สำหรับฉันมันสำคัญมาก!
แม้ว่าฉันจะเป็นหุ่นเชิดก็ตาม
ฉันอยากรู้ว่าฉันเกิดมาทำไม!
ถึงจะเป็นหุ่นเชิด
หากฉันสามารถปกป้องคุณได้
ถ้าอย่างนั้นการดำรงอยู่ของฉันก็มีความหมาย!
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ไม่ใช่แค่ท่อนไม้!
ฉันมีเอกลักษณ์ของตัวเอง!
ฉันคือจีหลิง!
ฉันชื่อจีหลิง…
ฉัน… ฉันชื่อจีหลิง…
ติดตามฉัน.
ฉันจะพบคุณได้อย่างไร
ไม่ต้องกังวล ฉันจะไปหาคุณ
ยังคิดว่าคุณมีเอกลักษณ์เฉพาะตัวอยู่ไหม?
ฉันหวังไว้เสมอ
คุณจะไร้เดียงสาตลอดไป
ใช้ชีวิตอย่างไร้กังวล
คุณคือชิ้นส่วนของความเยาว์วัยของฉัน อดีตของฉัน
ที่ฉันอยากจะเก็บไว้มากที่สุด
ช่างน่าเสียดาย