Luo Wei lớn lên ở phố cổ.
Cô ấy có lẽ không phải là Xiaowei.
Nhưng sau khi cô rời khỏi phố cổ,
không ai còn gặp lại La Duy nữa.
Có lẽ… Xiaowei đã thành hình.
La Duy thật có thể đã chết từ lâu.
Xiaowei là một con cáo yêu ngàn năm.
Giết Wei Qing sẽ dễ dàng với cô ấy.
Cô ấy sẽ không cần thuốc độc.
Có lẽ… cô ấy đang cố gài bẫy ai đó?
Hoặc có lẽ, vì lý do nào đó,
cô ấy đang do dự khi sử dụng phép thuật của mình.
Bạn làm tôi sợ quá!
Bạn bị gãy đuôi của Xiaowei phải không?
Bạn không thể theo dõi cô ấy?
Chỉ khi cô ấy sử dụng ma thuật quỷ
cái đuôi có thể cảm nhận được cô ấy không.
Nhưng trừ khi cô ấy tuyệt vọng,
cô ấy sẽ không sử dụng phép thuật của mình.
Tại sao?
Bởi vì một khi cô ấy sử dụng nó,
Lời nguyền băng giá sẽ đuổi theo cô ấy.
Lời nguyền băng?
Tiểu Vi từng yêu
ăn trái tim con người và tội ác của cô
đã kích hoạt hình phạt.
Thế nên giờ đây, Lời nguyền băng giá đuổi theo cô mãi mãi.
Đó là lý do tại sao cô ấy cắt bỏ cái đuôi tâm linh của mình
để che giấu năng lượng ma quỷ của mình.
Cái đuôi tâm linh?
Trong số chín đuôi của con cáo chín đuôi,
điều quan trọng nhất
là cái đuôi tâm linh.
Nó cũng gắn liền với một trong năm giác quan.
Đuôi linh hồn của Tiểu Vi
có liên quan đến khứu giác của cô ấy.
Nhưng đêm qua,
Lời nguyền Băng vẫn xuất hiện.
Điều đó có nghĩa là cô ấy đã sử dụng phép thuật của mình tối qua.
DỆT VÀNG
La Duy!
Sao ngươi dám đầu độc ta!
Hãy ra khỏi biệt thự Wei ngay bây giờ!
Tôi chỉ không thể chịu đựng được
để thấy bạn kết hôn với người khác.
Vì vậy tôi muốn bạn
đổ bệnh trước đám cưới
và gọi nó đi.
Tôi đã chuẩn bị thuốc giải độc.
Tôi không bao giờ có ý làm tổn thương bạn.
Vệ Thanh. Vệ Thanh…
Vệ Thanh…
Yu…
Yu!
Ồ không!
Tôi đang bị dính lời nguyền chết chóc! Chúng ta làm gì?
Bạn có biết phải làm gì không?
Bạn không.
Tại sao bạn không nói gì cả?
Bạn không thể nói chuyện.
Yu!
Cô Yu, gói của cô!
Họ Ngụy thật sự rất sôi nổi.
Có một chương trình hay mỗi ngày.
Sinh Vĩ…
SHENGWEI
Buông tôi ra!
Tôi đang thu dọn đồ đạc và quay về
cho bố mẹ tôi ngày hôm nay.
Bạn có điên không?
Chúng tôi vừa mới kết hôn,
và bây giờ bạn muốn rời đi?
Bạn có muốn tôi trở thành
trò cười của toàn bộ thành phố Luo'an?
Vệ Thanh,
khi tôi nhìn thấy bạn và quản lý Luo
vừa ôm nhau,
Tôi thức dậy.
Những gì tôi cảm thấy đối với bạn
chỉ là tình cảm thoáng qua thôi,
không phải tình yêu thực sự.
Bạn kết hôn với gia đình này,
vậy bây giờ bạn thuộc về Weis.
Anh không cần phải yêu em đâu
nhưng bạn không thể mang lại sự xấu hổ cho gia đình này.
Nếu bạn muốn rời đi,
bạn sẽ phải được đem đi chết!
Làm sao bạn lại trở nên như thế này?
Hồi đó tôi mù quáng!
Lấy làm tiếc!
Tôi có làm gián đoạn không?
Cô Dư,
vừa nãy cậu đánh rơi cái gói của mình.
Đây là biểu tượng của tình yêu bạn đã dành cho tôi.
Đây, tôi trả lại đây.
Từ bây giờ chúng ta hòa nhau nhé!
Khỏe!
Bạn đã nói nó.
Chúng ta đã xong!
Thật là một mớ hỗn độn.
Mây che trăng nhưng không che tim
CUỘC ĐẤU TRANH ÂM LẶNG, KHÔNG LỜI NÓI CÓ THỂ BẮT ĐẦU
Anh Lưu
đang tìm kiếm cái gì đó?
Tôi nghe thấy anh họ của tôi
và vợ đánh nhau,
và biểu tượng tình yêu của họ đã bị thất lạc.
Vì vậy tôi đến để giúp tìm kiếm nó.
Tôi không hiểu.
Một cặp đôi cãi vã và làm lành ngay lập tức.
Lời nói giận dữ có thể rút lại được,
nhưng một biểu tượng tình yêu đã mất sẽ ra đi mãi mãi.
Điều tôi không hiểu là bạn.
Ý anh là gì?
Nhìn xem, bạn đang bí mật quan tâm đến quản lý Luo
và chúc cô ấy hạnh phúc.
Vậy tại sao không giúp cô rời khỏi Vệ Thanh?
Nhưng bằng cách tìm kiếm mã thông báo đó,
có vẻ như bạn muốn họ vá lại mọi thứ.
Anh Lưu
chính xác thì bạn đang cố bảo vệ ai?
Người yêu dấu của tôi, tất nhiên rồi.
Có lẽ trong lòng tôi chỉ là một kẻ ích kỷ
ai không muốn nhìn thấy cô ấy
trong vòng tay của người khác.
Bàn tay của bạn đầy những vết cắt nhỏ.
Có vẻ như họ đã bị chích
bởi một cái gì đó sắc nét.
Bạn có bị lá hoa cắt phải không
trong khi tìm kiếm mã thông báo?
Không có gì đâu.
Tôi đã luyện tập võ thuật
từ khi còn nhỏ.
Vết xước nhỏ như thế này
không có vấn đề gì lớn
Tuy nhiên, bạn nên cẩn thận.
Lối này!
Người nào đó!
Bạn, tìm kiếm sân phía đông. Nhanh!
-Sự vội vàng!
Bạn, hãy tìm kiếm sân phía tây!
Nhanh! Lối này!
Lối này…
- Thầy Ngụy mất tích rồi!
-Tôi đang đến đây.
Mạng sống của anh ấy đang gặp nguy hiểm!
Tất cả các bạn đang lảng vảng vì điều gì?
Tìm kiếm ngay bây giờ! Tìm kiếm!
Đã hiểu.
Ờ-ồ. Thầy Ngụy,
định làm mồi nhử Tiểu Vi ra ngoài à?
Đã đến lúc biểu diễn!
Tất cả bọn thợ săn quỷ các ngươi đều vô dụng!
Đã hết một ngày rồi,
và anh họ của tôi vẫn chưa được tìm thấy!
Bạn có ngửi thấy mùi thơm không?
Lời nguyền chết chóc ngày càng lan rộng.
Có lẽ nó đã chạm tới khứu giác của chúng ta.
"Hẹn gặp tôi vào buổi chiều
tại xưởng dệt,
và thế bế tắc sẽ được giải quyết."
Quản gia Lạc,
tại sao hôm qua bạn lại đến đó?
Cô Yu Wei đâu?
Cô ấy cũng mất tích à?
Anh Lưu, tôi hỏi thăm xung quanh.
Không ai nhìn thấy bạn kể từ tối qua.
Tôi có thể hỏi, tối qua bạn ở đâu không?
Tôi đã ngủ.
Lúc chạng vạng, chăn gối của tôi bị bẩn,
nên tôi đã hỏi quản lý Luo
để đổi lấy bộ mới.
Cô ấy có thể bảo đảm cho tôi.
Quản lý Luo, bạn thậm chí còn xử lý
những điều nhỏ nhặt như thế này?
Ông Lưu được nuông chiều từ nhỏ
và chỉ ngủ trên bộ khăn trải giường bằng lụa sa-tanh.
Những tấm ga trải giường đó đã bị khóa
trong nhà kho,
và chỉ có tôi mới có chìa khóa.
Các bạn cứ nói đi
đây là công việc của ma quỷ.
Vậy tại sao lại tra hỏi chúng ta là con người?
Bạn, Vũ!
Chẳng phải bạn đã hứa sẽ có một rào cản sao?
để bảo vệ gia đình này?
Tất cả chỉ để trình diễn.
Theo cách tôi nhìn thấy nó,
bạn không phải là thợ săn quỷ dân gian.
-Các người chỉ là kẻ lừa đảo thôi!
-Tôi…
Rào cản chỉ ngăn chặn ma quỷ,
không phải là cái ác trong trái tim đàn ông.
Thầy Ngụy mất tích
không liên quan gì tới ma thuật của quỷ cả.
Ai đó đã sử dụng một câu thần chú trong xưởng.
Đội hình đã được kích hoạt!
Xin chào, Xiaowei.
Cảm ơn rất nhiều!
Con cáo quỷ này không dễ bắt được.
Cô Yu Wei?
Làm sao có thể là cô ấy?
Khó chấp nhận?
Cô ấy là Tiểu Vi?
Tôi sẽ đưa cô ấy về thẩm vấn!
Lý Kiệt!
Không.
Giáo phái của tôi đã săn lùng Xiaowei trong nhiều năm.
Tôi không thể giao cô ấy được.
Điều đó đúng.
Tuy nhiên, Xiaowei mà bạn đang tìm kiếm
là cáo tám đuôi
với một cái đuôi bị gãy.
Hãy nhìn kỹ hơn vào cái này.
Chín… Chín cái đuôi.
Đúng như tôi nghĩ.
Giúp đỡ!
Cậu đã nói là cậu không bao giờ nói dối phải không?
Đang cố gắng chạy?
Cô Yu Wei, dậy đi!
Một thợ săn hoa đôi!
Mộ Vân Đàn!
Theo luật trời, trở về cội nguồn.
Giải tán!
Thợ săn hoa đôi
thực sự ấn tượng.
Vệ Thanh.
Tôi đã rất lo lắng cho bạn. Bạn có ổn không?
Tại sao tất cả các bạn lại nhếch nhác?
Thắt lưng của bạn đâu?
Quản gia Lạc nói
Thắt lưng của Ngụy sư bị đứt,
nên cô ấy đã mang nó đi sửa.
Bạn là…?
Tôi là Mo Yuntan, một thợ săn quỷ
từ giáo phái Shilin.
Một… thợ săn hoa kép!
Với con dấu ràng buộc của tôi, dòng máu cội nguồn,
tất cả đều có thể được truy tìm.
Tìm thấy chúng?
Nhưng bạn đã nói ngay cả khi họ bỏ trốn
đến tận cùng trái đất,
miễn là họ vẫn còn ở thế giới này,
Con dấu ràng buộc máu của bạn
chắc chắn có thể theo dõi họ.
Chắc họ đã đi rồi
đến một nơi xa hơn
hơn tận cùng trái đất.
Trên thế giới có nơi nào như vậy không?
Có đấy.
Cung điện mặt trăng vô hình.
Truyền thuyết có nó Nuwa
nước suối và đất sét đã qua sử dụng
để định hình mọi sinh vật.
Và từ xa xưa,
nguồn nước đó đã được canh gác
bởi bảy con cáo chín đuôi
những người bất tử.
Vị trí của dòng suối thiêng liêng này
được gọi là Vô Sắc Cung.
Wangyan, chúng ta đã trở lại Suối Thánh.
Tại sao bạn vẫn lo lắng?
May mà tối nay trăng tròn
buộc chúng tôi phải quay trở lại bằng sức mạnh của Nghị định.
Nếu không thì thợ săn hoa đôi đó
sẽ khó xử lý.
Tôi không nghĩ anh ấy tuyệt vời đến thế.
Nếu phép thuật của tôi không mất kiểm soát,
anh ấy sẽ không thể sánh được với chúng tôi.
Đừng đánh giá thấp anh ấy.
Khỏe.
Dù bạn nói gì đi nữa.
Hãy bắt đầu chia sẻ bộ nhớ.
Anh cũng không phải là Ngụy sư phụ.
Sư phụ Ngụy sẽ không cầm dao với tôi.
Chiếc bình đẹp quá,
và bạn không có hứng thú với sự sang trọng.
Tôi biết đã lâu rồi…
-Em yêu, sao em vội thế?
-Ngô,
tên tôi là Ji Ling.
Ji có nghĩa là "cuộc đời là một cuộc hành trình",
và Ling có nghĩa là "những trái tim hòa một nhịp đập".
ÚI
Giải tán!
Giáo phái mặt trăng vô hình.
Có lần tôi đọc được vài đoạn
về thời xa xưa
trong thư viện của Thần Rồng.
Người ta nói phái này giống Long Thần
đã tồn tại từ xa xưa.
Nó thuộc tộc cáo chín đuôi,
được bổ nhiệm bởi Nữ thần Nuwa
đi lang thang khắp thế giới,
mang lại lợi ích cho vạn vật và duy trì công lý.
Họ nói giáo phái này
chỉ tiết lộ với số phận,
chỉ mở cho người được triệu tập.
Mọi thứ trên thế giới này đều có thể truy tìm được,
nhưng riêng nơi đó không để lại dấu vết.
Vậy là Xiaowei đã phản bội giáo phái của mình,
và cô ấy đã bị săn lùng bởi Lời nguyền băng giá.
Có vẻ như Wu Wangyan và Yu Wei
đã được phái này gửi đến
để bắt kẻ phản bội Xiaowei.
Được rồi, tôi còn có nhiệm vụ khác phải xử lý.
Mọi người hãy cẩn thận hơn nhé.
Tôi không ngờ Xiaowei lại tàn nhẫn như vậy
lừa tôi vào đội hình
trở thành vật tế thần của cô ấy.
Nhưng tôi bị lộ khi nào?
Bạn có sử dụng Word Magic với ai không?
Tôi biết đã lâu rồi,
nhưng bạn thực sự không nhận ra tôi?
Vậy cô ấy là Tiểu Vi.
Chẳng trách cô ấy tên là Yu Shengwei.
Cô ấy không thể bỏ được nhân vật "Wei".
Có lẽ nó không đơn giản như vậy.
Tôi cũng sử dụng Word Magic lên cô ấy.
Im lặng.
Lời ma thuật của Xiaowei là vô song.
Nếu cô ấy thực sự là Tiểu Vi,
Lúc đó tôi sẽ phải chịu phản ứng dữ dội.
Có lẽ… Yu Shengwei
chúng tôi gặp nhau lúc đó là có thật.
Bạn là…
Như Cửu. Đã đến lúc chưa?
Nhưng người phụ nữ lẻn về sau
có thể là một cái khác
Hoặc có thể…
khi tôi sử dụng Word Magic lên Yu Shengwei,
Tiểu Vi cũng ở đó, cô cũng nhận ra.
Ồ, bạn là Yu Wei.
Điều đó có ý nghĩa.
Vệ Thanh, La Duy,
Yu Shengwei, Liu Weixue.
Có chút trùng hợp quá phải không?
Tên của mọi người
có một từ nghe giống như "Wei".
Cảm ơn vì đã cứu tôi trước đó.
Những ngày qua
chắc hẳn đã làm cạn kiệt năng lượng của bạn.
Ăn một ít quả óc chó.
Không có gì cả.
Không cần khách khí như vậy đâu, Kỷ Linh đại nhân.
Vâng, không cần.
Cậu đã không cứu được anh ấy phải không?
Thay vào đó, bạn gần như đã bị bắt.
Chúng tôi thực sự đã được cứu
bởi thợ săn song hoa của giáo phái Shilin,
Mộ Vân Đàn.
Lý Kiệt, dừng lại đi.
Giữ thể diện cho anh ta được không?
Nó thật vô vị.
Nếu không có khứu giác của tôi,
Tôi thà chết còn hơn!
Chà, điều ước đó có thể sớm thành hiện thực.
Chúng ta đã mất ba giác quan rồi.
Trong hai ngày nữa,
nếu chúng ta vẫn chưa bắt được Xiaowei,
lời nguyền sẽ tiêu diệt chúng ta hoàn toàn.
Đêm đã khuya rồi!
Bạn đang làm gì vậy?
Giúp tôi một việc nhé.
Nhổ nó ra. Bạn muốn tôi ăn trộm cái gì?
Bạn biết rõ về mình phải không?
Tôi cần bạn lẻn vào Weimiao Pavilion
và đánh cắp những mảnh giấy chứa đầy bí mật
từ hộp quyên góp.
Những bức tường ở đó quá cao,
và một rào chắn được thiết lập.
Tôi không vào được.
Tôi đã tìm ra nó.
Nhiệm vụ này là hoàn hảo cho bạn.
Bên tường có một cái chuồng chó.
Thưa bà.
-Anh có thể đi.
-Đúng.
Thật là một con diều lớn!
Gần đây đã xảy ra nhiều chuyện,
và gia đình đang bất ổn.
Chồng tôi sợ quá,
anh ấy đang mất tinh thần.
Trở về quê hương,
họ nói khi chuyện xấu xảy ra,
chúng ta có thể mua một con diều và thả nó đi.
Diều bay càng cao,
vận rủi càng đi xa hơn.
Vì vậy tôi đã chọn cái lớn nhất.
Một con diều cỡ này
chắc khó tìm lắm
Vâng.
Nhưng tôi đã gặp may và thực sự đã tìm được một người.
Có lẽ đó là một phước lành từ trên cao.
Chẳng phải cô ấy và Vệ Thanh đã đánh nhau sao?
và nói về việc ly hôn trước đó?
Họ quay lại với nhau sớm thế,
và cô ấy rất quan tâm đến anh ấy?
Một cặp đôi chỉ cần làm lành bất cứ lúc nào.
Điều đó không bình thường sao?
Bạn có kinh nghiệm?
Tôi... tôi thực sự không biết.
Cô Yu.
Thầy Vũ.
Gần đây bạn đã rất tận tâm
để săn quỷ.
Bạn tâng bốc tôi.
Đó là nhiệm vụ của tôi.
Ý tôi là mùi đó trên người bạn…
Gần đây bạn không có thời gian để tắm?
Ồ, tôi hiểu rồi.
-Mùi này là…
-Dậy sớm đấy các bạn!
Thầy Wu, đi tắm rửa đi.
Bạn thậm chí còn ngửi thấy nó từ xa như vậy?
Nó thực sự bốc mùi.
Nào, ngửi lại đi.
Đi tắm thôi đã!
Được thôi, nếu bạn nói vậy.
Anh suýt nữa đã giết chết tôi!
Mỗi đêm, họ di chuyển chiếc hộp đó
từ sân
vào phòng ngủ của Ngụy phu nhân.
May mà tôi nhanh nhẹn!
Nhưng trời ạ, Ngụy phu nhân thực sự là một cái gì đó.
Giường của cô ấy được phủ toàn bằng lụa sa-tanh.
Thật thoải mái!
Tôi gần như ở đó mãi mãi.
Chị ơi, bố mẹ ngủ rồi à?
Tại sao tôi không thể đánh thức họ dậy?
Bạn là con của một con người và một con quỷ.
Bạn không thể tu luyện bình thường
hoặc kiểm soát bản chất hoang dã của bạn.
Khi bạn lớn lên,
bạn sẽ mang thảm họa đến cho thế giới.
Đừng đổ lỗi cho tôi.
Bạn có phải là thợ săn quỷ dân gian?
Tôi đến từ giáo phái Shilin.
Có một đứa trẻ nửa quỷ ở đây,
rất nguy hiểm.
Nó đã biến mất rồi.
Bạn đã làm điều đúng đắn.
Hoặc khi cô ấy lớn lên,
cô ấy sẽ tiếp tục làm tổn thương những người xung quanh cô ấy
và tự mình chịu đựng.
Tại sao bạn lại khóc?
Bởi vì những bông hoa…
Chúng khô héo.
Mặc dù trò đùa đó khá khập khiễng,
Tôi đoán là tôi vẫn sẽ cười.
Bạn có thích hoa không?
Đúng.
Hoa chỉ nở rồi tàn.
Không cần phải khóc.
Trên thế giới này,
có rất nhiều điều để buồn.
Tiết kiệm nước mắt của bạn
vì điều gì thực sự khiến bạn buồn.
Nếu bạn không còn gì cho những khoảnh khắc đó,
nó sẽ còn tệ hơn nữa.
Hiện giờ tôi đang khá buồn.
Hãy để tôi đưa bạn đi đâu đó.
Bạn sẽ không buồn ở đó.
Thức giấc?
Đã đến lúc quay trở lại biệt thự nhà Ngụy.
Lần trước chúng ta đã gây ra một vụ lớn như vậy.
Chúng ta phải đối mặt với Wu Shiguang và Li Jie như thế nào?
Chúng ta có thể sẽ phải chiến đấu lần nữa.
Tại sao cố tình tránh nhắc tới Kỷ Lăng?
Anh ta?
Anh ấy thật dễ dàng để giành chiến thắng.
Đừng đánh giá thấp anh ấy.
Những từ "số phận" không phải là trò đùa.
Bạn đang giả vờ
không nhớ đến anh ấy phải không?
Vương Nham…
Trong quá trình chia sẻ bộ nhớ trước đó,
Tôi đã nhìn thấy nó rõ ràng.
Ngoài bạn ra,
Kỷ Lăng là người thứ hai
người thực sự làm tôi hạnh phúc.
Chỉ một chút thôi.
Rất nhiều bí mật!
Tại sao có nhiều người cầu nguyện cho tình yêu?
Có gì tuyệt vời về tình yêu?
Ha.
Làm thế nào bạn có được những thứ này?
Tôi phải mất rất nhiều công sức.
Tôi quá kiệt sức.
Ngô Thế Quang, ngươi không biết xấu hổ sao?
Tại sao Xiaowei lại thu thập những bí mật này?
Có lẽ đó là cách tu luyện của cô ấy.
Ma quỷ có nhiều con đường tu luyện.
Quỷ cấp thấp
hút tinh hoa và máu của phàm nhân.
Người cấp cao hơn tắm
trong bản chất của mặt trời và mặt trăng.
Nhưng Cửu Anh, vua của muôn loài quỷ,
nuôi dưỡng lòng căm thù và nỗi sợ hãi của con người.
Càng thêm đau khổ và hỗn loạn,
nó càng trở nên mạnh mẽ hơn.
Ngược lại là Long Thần.
Người ta ước nguyện
và thực hiện lời thề với anh ta.
Anh ta cũng có thêm sức mạnh
từ sự cúng dường, thờ phượng và tình yêu của họ
để ban phước cho tất cả chúng sinh.
Và cứ thế,
công lý và lòng tốt trên thế giới
tiếp tục phát triển ngày càng nhiều hơn nữa.
Ấn tượng.
Tất cả chúng sinh đều có bí mật của họ.
Giống như yêu và ghét,
chúng là vô tận,
một nguồn tài nguyên không có giới hạn.
Con cáo yêu ngàn năm này
thực sự là một cái gì đó
Vậy làm cách nào để tìm
Bí mật của La Duy?
Nhìn!
"Tất cả các thương gia đều ranh mãnh.
Đó là cách hoạt động kinh doanh.
của Vệ Thanh."
Ngụy Thanh cũng cầu xin bùa yêu?
Cho cô Yu?
Không có gì ngạc nhiên. Hãy quên đi tình yêu từ cái nhìn đầu tiên.
Tất cả chỉ là một sự sắp đặt.
Bùa hộ mệnh này đã làm được điều đó.
Ồ không! Cô Yu đang gặp nguy hiểm!
…NGƯỜI BẠN THÂN. CỦA LUO WEI
Cô ta đã lừa…
Thầy Ngụy!
-Cô lừa tôi.
- Thầy Ngụy!
Thầy Ngụy!
Yu!
Cô Yu, gói của cô!
Đó không phải là gói của cô Yu sao?
Ngụy Thanh, Yu Shengwei…
Bùa này có hai lớp.
YU SHENGWEI, WEI QING
Đây không phải là cái
Wei Qing đã dành cho cô Yu.
Đây là lá bùa hộ mệnh của Luo Wei.
Họ đã được bí mật hoán đổi.
Anh liên tục nói rằng cô đã lừa anh.
“Cô ấy” đó là ai?
Chỉ có Tiểu Vi biết, tôi sợ.
Không có gì đáng ngạc nhiên.
Quỷ cáo là kẻ nói dối giỏi nhất.