Si Luo Wei ay lumaki sa lumang bayan.
Malamang hindi siya si Xiaowei.
Ngunit pagkaalis niya sa lumang bayan,
wala pang nakakita kay Luo Wei.
Siguro... Nag-ayos na si Xiaowei.
Ang totoong Luo Wei ay maaaring matagal nang namatay.
Si Xiaowei ay isang libong taong fox na demonyo.
Ang pagpatay kay Wei Qing ay magiging madali para sa kanya.
Hindi niya kailangan ng lason.
Baka... sinusubukan niyang i-frame ang isang tao?
O marahil, sa ilang kadahilanan,
nag-aalangan siyang gamitin ang magic niya.
Tinakot mo ako!
Si Xiaowei ang buntot mo, tama ba?
Hindi mo ba siya masusubaybayan?
Kapag gumagamit lang siya ng mahika ng demonyo
maramdaman ba siya ng buntot.
Ngunit maliban kung siya ay desperado,
hindi niya gagamitin ang magic niya.
Bakit?
Dahil kapag ginamit niya ito,
susundan siya ng Ice Curse.
Ice Curse?
Minsang umibig si Xiaowei,
kumain ng puso ng tao, at ang kanyang mga krimen
nag-trigger ng parusa.
Kaya ngayon, hinahabol siya ng Ice Curse ng tuluyan.
Kaya naman pinutol niya ang kanyang espirituwal na buntot
upang itago ang kanyang demonyong enerhiya.
Espirituwal na buntot?
Sa siyam na buntot ng nine-tailed fox,
ang pinakamahalaga
ay ang espirituwal na buntot.
Nakatali din ito sa isa sa limang pandama.
Ang espirituwal na buntot ni Xiaowei
ay nauugnay sa kanyang pang-amoy.
Pero kagabi,
lumitaw pa rin ang Ice Curse.
Ibig sabihin ginamit niya ang magic niya kagabi.
GOLDEN WEAVE
Luo Wei!
How dare you lason me!
Umalis ka na sa Wei mansion ngayon din!
Hindi ko lang natiis
para makita kang magpakasal sa iba.
Kaya gusto kita
magkasakit bago ang kasal
at tawagan ito.
Naghanda ako ng antidote.
Hindi ko sinasadyang saktan ka.
Wei Qing. Wei Qing…
Wei Qing…
Yu...
Yu!
Ay hindi!
Nasa ilalim ako ng sumpa ng kamatayan! Anong gagawin natin?
Alam mo ba ang gagawin?
hindi mo.
Bakit wala kang sinasabi?
Hindi ka makapagsalita.
Yu!
Ms. Yu, ang sachet mo!
Lively talaga ang Wei family.
May magandang palabas araw-araw.
Shengwei…
SHENGWEI
Bitawan mo ako!
Nag-iimpake na ako at babalik
sa mga magulang ko ngayon.
baliw ka ba
Kakasal lang namin,
at ngayon gusto mong umalis?
Gusto mo bang maging ako
ang pinagtatawanan ng buong lungsod ng Luo'an?
Wei Qing,
nang makita ko kayo ni Steward Luo
magkayakap ngayon lang,
nagising ako.
Ang naramdaman ko sayo
ay isang panandaliang crush,
hindi totoong pagmamahal.
Nagpakasal ka sa pamilyang ito,
kaya nabibilang ka sa mga Weis ngayon.
Hindi mo ako kailangang mahalin,
ngunit hindi mo maaaring magdala ng kahihiyan sa pamilyang ito.
Kung gusto mong umalis,
kailangan mong patayin!
Paano ka naging ganito?
Napakabulag ko noon!
Paumanhin!
Naiistorbo ba ako?
Ms. Yu,
ngayon lang, nalaglag mo yung sachet mo.
Ito ang tanda ng pagmamahal na ibinigay mo sa akin.
Eto, ibinabalik ko na.
Simula ngayon, pantay na tayo!
ayos lang!
sinabi mo.
Tapos na tayo!
Ang gulo.
TINATAGO NG MGA Ulap ang buwan, PERO HINDI ANG PUSO KO
ANG TAHIMIK NA PAKIKIBAKA, WALANG SALITA ANG MAGSISIMULA
Ginoong Liu,
naghahanap ng isang bagay?
Narinig ko ang pinsan ko
at ang kanyang asawa ay nag-away,
at nawala ang kanilang love token.
Kaya pumunta ako para tumulong sa paghahanap.
hindi ko gets.
Mag-asawang nag-aaway at nagkakaayos ng wala sa oras.
Maaaring bawiin ang mga galit na salita,
ngunit ang isang nawawalang tanda ng pag-ibig ay nawala magpakailanman.
Ang hindi ko makuha ay ikaw.
Anong ibig mong sabihin?
Tingnan mo, lihim mong inaalagaan si Steward Luo
at hilingin ang kanyang kaligayahan.
Kaya bakit hindi mo siya tulungang iwan si Wei Qing?
Ngunit sa paghahanap ng token na iyon,
parang gusto mong pagtagpi-tagpiin nila ang mga bagay-bagay.
Ginoong Liu,
sino ba talaga ang sinusubukan mong protektahan?
Ang aking minamahal, siyempre.
Siguro isa lang akong makasarili na tao sa puso
sino bang ayaw makita siya
sa bisig ng ibang tao.
Ang iyong mga kamay ay natatakpan ng maliliit na hiwa.
Mukhang natusok sila
sa pamamagitan ng isang bagay na matalim.
Pinutol ka ba ng mga dahon ng bulaklak
habang naghahanap ng token?
Ito ay wala.
Nag-training ako sa martial arts
mula pagkabata.
Maliit na mga gasgas tulad nito
hindi big deal.
Gayunpaman, dapat kang mag-ingat.
Sa ganitong paraan!
isang tao!
Ikaw, hanapin ang silangan na patyo. Mabilis!
-Bilisan mo!
Ikaw, maghanap sa kanlurang looban!
Mabilis! Sa ganitong paraan!
Sa ganitong paraan...
-Nawawala si Master Wei!
-Darating ako.
Nanganganib ang buhay niya!
Para saan ba kayong lahat na nagdududa?
Maghanap, ngayon na! Hanapin!
Naintindihan.
Uh-oh. Master Wei,
Naiisip mo bang maging pain para akitin si Xiaowei?
Oras na para sa palabas!
Walang kwenta kayong lahat na mangangaso ng demonyo!
Lumipas ang isang buong araw,
at hindi pa rin mahanap ang pinsan ko!
Naaamoy mo ba ang bango?
Lalong kumakalat ang sumpa sa kamatayan.
Maaaring umabot na ito sa ating pang-amoy.
"Magkita tayo sa hapon
sa weaving workshop,
at malulutas ang deadlock."
Steward Luo,
bakit ka pumunta dun kahapon?
Nasaan si Miss Yu Wei?
Nawawala din siya?
Mr. Liu, nagtanong ako sa paligid.
Walang nakakita sayo simula kagabi.
Matanong ko lang, nasaan ka kagabi?
nakatulog ako.
Pagsapit ng takipsilim, nadumihan ang aking kama,
kaya tinanong ko si Steward Luo
upang baguhin ito para sa isang bagong set.
Mapapatunayan niya ako.
Steward Luo, hawakan mo pa
maliliit na bagay tulad nito?
Si Mr. Liu ay layaw na mula pagkabata
at natutulog lamang sa silk-satin bedding.
Naka-lock ang mga kama
sa bodega,
at ako lang ang may hawak ng susi.
Paulit-ulit mong sinasabi
ito ay gawa ng mga demonyo.
Kaya bakit tanungin tayong mga mortal?
Ikaw, Wu!
Hindi ba nangako ka ng hadlang
para protektahan ang sambahayan na ito?
Lahat para ipakita.
Sa paraan ng nakikita ko,
hindi ka mga katutubong mangangaso ng demonyo.
-Mga manloloko lang kayo!
-ako...
Pinipigilan lamang ng mga hadlang ang mga demonyo,
hindi ang kasamaan sa puso ng mga tao.
Ang pagkawala ni Master Wei
walang kinalaman sa mahika ng demonyo.
May gumamit ng spell sa workshop.
Na-trigger na ang formation!
Kumusta, Xiaowei.
maraming salamat po!
Ang fox demon na ito ay hindi madaling mahuli.
Miss Yu Wei?
Paano kaya siya?
Mahirap tanggapin?
Siya si Xiaowei?
Babawiin ko siya para tanungin!
Li Jie!
Hindi.
Ang aking sekta ay hinahabol si Xiaowei sa loob ng maraming taon.
Hindi ko siya kayang ibigay.
totoo yan.
Gayunpaman, ang Xiaowei na iyong hinahanap
ay ang walong-tailed fox
may isang buntot na bali.
Tingnang mabuti ang isang ito.
Siyam... Siyam na buntot.
Katulad ng naisip ko.
Tulong!
Sabi mo hindi ka magsisinungaling, ha?
Sinusubukang tumakbo?
Miss Yu Wei, gising na!
Isang double-flower hunter!
Mo Yuntan!
Sa pamamagitan ng makalangit na batas, bumalik sa pinagmulan.
Maghiwa-hiwalay!
Ang double-flower hunter
ay talagang kahanga-hanga.
Wei Qing.
Nag-alala ako sayo. okay ka lang ba?
Bakit ang gulo ninyong lahat?
Nasaan ang sinturon mo?
Sabi ni Steward Luo
Nasira ang sinturon ni Master Wei,
kaya kinuha niya ito para ayusin.
Ikaw ay…?
Ako si Mo Yuntan, isang mangangaso ng demonyo
mula sa Shilin Sect.
Isang... double-flower hunter!
Sa aking nakatali na selyo, ang dugong pinagmulan,
lahat ay matutunton.
Natagpuan sila?
Pero sabi mo kahit tumakas sila
hanggang sa dulo ng mundo,
hangga't nandito pa sila sa mundo,
iyong Blood Binding Seal
tiyak na masusubaybayan sila.
Dapat umalis na sila
sa isang lugar na mas malayo
kaysa sa mga dulo ng mundo.
Mayroon bang ganoong lugar sa mundo?
meron.
Ang Palasyo ng Walang Buwan.
Ang alamat ay mayroong Nuwa
ginamit na bukal na tubig at luwad
upang hubugin ang lahat ng nilalang.
At mula noong sinaunang panahon,
nababantayan ang tubig na iyon
ng pitong nine-tailed fox
sino ang walang kamatayan.
Ang lokasyon ng sagradong tagsibol
ay tinatawag na Formless Moon Palace.
Wangyan, bumalik na tayo sa Sacred Spring.
Bakit kinakabahan ka pa?
Buti na lang at full moon ngayong gabi,
pinipilit kaming bumalik sa pamamagitan ng kapangyarihan ng Decree.
Kung hindi, ang double-flower hunter na iyon
sana mahirap hawakan.
Sa tingin ko hindi siya ganoon kagaling.
Kung ang aking mahika ay hindi nawalan ng kontrol,
hindi siya kalaban natin.
Huwag mo siyang maliitin.
ayos lang.
Kahit anong sabihin mo.
Simulan natin ang pagbabahagi ng memorya.
Hindi ka rin si Master Wei.
Hindi ako hahawakan ni Master Wei ng kutsilyo.
Napakagandang plorera,
at wala kang taste sa kakisigan.
Alam kong matagal na...
-Mahal, bakit ka nagmamadali?
-Wu,
Ang pangalan ko ay Ji Ling.
Ang ibig sabihin ng Ji ay "isang paglalakbay sa buhay",
at ang Ling ay nangangahulugang "mga pusong tumibok bilang isa".
WEI
Maghiwa-hiwalay!
Walang anyo na Moon Sect.
Minsan nabasa ko ang ilang mga fragment
tungkol sa sinaunang panahon
sa library ng Dragon Deity.
Sabi nila ang sekta na ito, parang Dragon Deity,
ay umiral mula noong sinaunang panahon.
Ito ay kabilang sa nine-tailed fox clan,
hinirang ni Goddess Nuwa
upang gumala sa mundo,
pakinabangan ang lahat ng bagay, at itaguyod ang katarungan.
Sinasabi nila ang sekta na ito
nagpapakita lamang ng sarili sa nakatadhana,
nagbubukas lamang sa ipinatawag.
Lahat ng bagay sa mundong ito ay matutunton,
ngunit ang lugar na iyon lamang ay hindi nag-iiwan ng bakas.
Kaya ipinagkanulo ni Xiaowei ang kanyang sekta,
at siya ay hinabol ng Ice Curse.
Tila Wu Wangyan at Yu Wei
ay ipinadala ng sekta na ito
para mahuli ang taksil na si Xiaowei.
Well, may iba pa akong mga gawain na dapat hawakan.
Lahat, mangyaring maging mas maingat.
Hindi ko akalain na magiging ganito kalupit si Xiaowei,
niloloko ako sa formation
para maging scapegoat niya.
Pero kailan ako na-expose?
Ginamit mo ba ang Word Magic sa sinuman?
Alam kong matagal na,
pero hindi mo talaga ako kilala?
So siya si Xiaowei.
Hindi nakakagulat na pinangalanan siyang Yu Shengwei.
Hindi niya mabitawan ang karakter na "Wei".
Hindi naman siguro ganoon kasimple.
Ginamit ko rin ang Word Magic sa kanya.
Tahimik.
Walang kaparis ang Word Magic ni Xiaowei.
Kung siya talaga si Xiaowei,
Magkakaroon ako ng backlash noon.
Siguro... ang Yu Shengwei
nagkakilala tayo noon ay totoo.
Ikaw ay…
Rucui. Oras na ba?
Ngunit ang babae ay palihim na bumalik mamaya
maaaring iba.
O baka…
noong ginamit ko ang Word Magic kay Yu Shengwei,
Naroon din si Xiaowei, at napansin niya.
Oh, ikaw si Yu Wei.
Na may katuturan.
Wei Qing, Luo Wei,
Yu Shengwei, Liu Weixue.
Medyo nagkataon lang diba?
Pangalan ng lahat
may salitang parang "Wei".
Salamat sa pagligtas sa akin kanina.
Nitong mga nakaraang araw
dapat naubos ang iyong enerhiya.
Magkaroon ng ilang mga walnuts.
Ito ay wala.
Hindi na kailangang maging magalang, Master Ji Ling.
Oo, hindi na kailangan.
Hindi mo nagawang iligtas siya, tama ba?
Halos mahuli ka sa halip.
Talagang naligtas tayo
ng double-flower hunter ng Shilin Sect,
Mo Yuntan.
Li Jie, itigil mo na.
Iligtas mo siya ng kaunting mukha, pwede ba?
Ito ay walang lasa.
Nang wala ang aking panlasa,
Mas gugustuhin ko pang mamatay!
Well, ang hiling na iyon ay maaaring matupad sa lalong madaling panahon.
Nawalan na kami ng tatlong senses.
Sa loob ng dalawang araw,
kung hindi pa rin natin nahuhuli si Xiaowei,
kakainin tayo ng buo ng sumpa.
Ito ay ang patay ng gabi!
Anong balak mo?
Bigyan mo ako ng pabor.
Dumura ito. Anong gusto mong nakawin ko?
Kilalang-kilala mo ang iyong sarili, ha?
Kailangan kitang makalusot sa Weimiao Pavilion
at nakawin ang mga slip na puno ng mga lihim
mula sa kahon ng donasyon.
Ang mga pader doon ay masyadong mataas,
at isang barrier's set.
Hindi ako makapasok.
Naisip ko na.
Ang misyon na ito ay perpekto para sa iyo.
Sa tabi ng dingding, may butas ng aso.
Madame.
-Maaari kang pumunta.
-Oo.
Napakalaking saranggola!
Ang daming nangyari lately,
at ang sambahayan ay hindi maayos.
Natakot ang aking asawa,
nawawalan na siya ng loob.
Bumalik sa aking bayan,
sabi nila kapag may nangyaring masama,
makakabili tayo ng saranggola at ililipad ito.
Mas mataas ang saranggola na lumilipad,
lalo pang lumalala ang malas.
Kaya pinili ko ang pinakamalaki.
Isang saranggola na ganito kalaki
mahirap hanapin.
Oo.
Pero maswerte ako at nakahanap talaga ako ng isa.
Marahil ito ay isang pagpapala mula sa itaas.
Hindi ba nag-away sila ni Wei Qing
at pag-usapan ang tungkol sa diborsyo kanina?
Malapit na silang magkabalikan,
at sobrang nag-aalala siya sa kanya?
Mag-asawa na lang mag-make up anytime.
Hindi ba normal yun?
May karanasan ka na?
Ako... ayoko talaga.
Yu.
Master Wu.
Lately, sobrang dedicated mo
sa pangangaso ng mga demonyo.
Nambobola mo ako.
Ito ay aking tungkulin.
Ang ibig kong sabihin ay ang amoy na iyon sa iyo...
Wala kang oras maligo lately?
Oh, naiintindihan ko na.
- Ang amoy na ito ay ...
-Gumising kayo ng maaga, guys!
Master Wu, maghugas ka na.
Naamoy mo pa ba ito mula sa malayo?
Napakabaho talaga.
Halika, amoy muli.
Maligo ka na lang!
Fine, kung sasabihin mo.
Muntik mo na akong patayin!
Gabi-gabi, inililipat nila ang kahon na iyon
mula sa looban
papunta sa kwarto ni Lady Wei.
Buti na lang mabilis ako!
Pero pare, bagay talaga si Lady Wei.
Ang kanyang kama ay natatakpan ng silk-satin.
Sobrang comfy!
Halos manatili ako doon magpakailanman.
Ate, tulog na ba sina Ina at Tatay?
Bakit hindi ko sila magising?
Anak ka ng tao at demonyo.
Hindi ka maaaring magtanim ng normal
o kontrolin ang iyong ligaw na kalikasan.
Paglaki mo,
magdadala ka ng kapahamakan sa mundo.
Huwag mo akong sisihin.
Ikaw ba ay isang katutubong mangangaso ng demonyo?
Galing ako sa Shilin Sect.
May isang kalahating demonyong bata dito,
lubhang mapanganib.
Wala na.
Tama ang ginawa mo.
O kapag lumaki na siya,
patuloy niyang sasaktan ang mga nasa paligid niya
at magdusa sa sarili.
Bakit ka umiiyak?
Dahil ang mga bulaklak...
Nalanta sila.
Kahit na medyo pilay ang biro na iyon,
Tatawa pa yata ako.
Gusto mo ba ng mga bulaklak?
Oo.
Ang mga bulaklak ay namumulaklak at kumukupas lamang.
Hindi na kailangang umiyak.
Sa mundong ito,
maraming dapat ikagalit.
Iligtas ang iyong mga luha
para sa kung ano ang tunay na nagpapalungkot sa iyo.
Kung wala kang natitira sa mga sandaling iyon,
ito ay magiging mas masahol pa.
Medyo malungkot ako ngayon.
Hayaan mong dalhin kita kung saan.
Hindi ka malulungkot diyan.
Gising?
Oras na para bumalik sa Wei mansion.
Nagdulot kami ng ganoong kalaking eksena noong nakaraan.
Paano natin haharapin sina Wu Shiguang at Li Jie?
Baka magkaaway na naman tayo.
Bakit sadyang iwasang banggitin si Ji Ling?
Siya?
Madali siyang manalo.
Huwag mo siyang maliitin.
Ang mga salitang "fated one" ay hindi biro.
Nagpapanggap ka
hindi para maalala siya, tama ba?
Wangyan…
Sa panahon ng pagbabahagi ng memorya kanina,
Nakita ko ito ng malinaw.
Bukod sa iyo,
Si Ji Ling ang pangalawang tao
ang tunay na nagpasaya sa akin.
Konting konti lang.
Napakaraming sikreto!
Bakit maraming tao ang nagdarasal para sa pag-ibig?
Ano ang napakahusay sa pag-ibig?
Hah.
Paano mo nakuha ang mga ito?
Kinailangan ako ng maraming trabaho.
Pagod na pagod na ako.
Wu Shiguang, hindi ka ba nahihiya?
Bakit kinukuha ni Xiaowei ang mga sikretong ito?
Ito ay marahil ang kanyang paraan ng paglinang.
Ang mga demonyo ay may maraming mga landas sa paglilinang.
Mga demonyong mababa ang ranggo
sipsipin ang diwa at dugo ng mga mortal.
Naliligo ang mga mas mataas ang ranggo
sa diwa ng araw at buwan.
Ngunit si Jiu Ying, ang hari ng lahat ng demonyo,
kumakain ng poot at takot sa mga tao.
Lalong paghihirap at kaguluhan,
lalong lumalakas.
Ang kabaligtaran ay ang Dragon Deity.
Ang mga tao ay gumagawa ng mga kahilingan
at tuparin ang mga panata sa kanya.
Nagkakaroon din siya ng higit na kapangyarihan
mula sa kanilang mga alay, pagsamba, at pagmamahal
upang pagpalain ang lahat ng nilalang.
At ganoon nga,
katarungan at kabaitan sa mundo
patuloy na lumalago.
Kahanga-hanga.
Lahat ng nilalang ay may kani-kaniyang sikreto.
Tulad ng pag-ibig at poot,
sila ay walang katapusan,
isang mapagkukunan na walang limitasyon.
Itong thousand-year fox demon
bagay talaga.
Kaya, paano natin mahahanap ang
Ang sikreto ni Luo Wei?
Tingnan mo!
"Lahat ng mangangalakal ay tuso.
Ganyan ang negosyo.
Ni Wei Qing."
Nanalangin din si Wei Qing para sa isang anting-anting ng pag-ibig?
Para kay Ms. Yu?
No wonder. Kalimutan ang love at first sight.
Ang lahat ay isang setup.
Ginawa ng anting-anting na ito.
Ay hindi! Nasa panganib si Ms. Yu!
…MATALIK NA KAIBIGAN. NI LUO WEI
Niloko niya...
Master Wei!
-Niloko niya ako.
-Master Wei!
Master Wei!
Yu!
Ms. Yu, ang sachet mo!
Hindi ba sachet ni Ms. Yu?
Wei Qing, Yu Shengwei…
Ang talisman na ito ay may dalawang layer.
YU SHENGWEI, WEI QING
Hindi ito ang isa
Kinuha ni Wei Qing si Ms. Yu.
Ito ang anting-anting ni Luo Wei.
Palihim silang pinagpalit.
Paulit-ulit niyang sinasabi na niloko siya nito.
Sino ang "siya" na iyon?
Si Xiaowei lang ang nakakaalam, natatakot ako.
Hindi nakakagulat.
Ang mga demonyong Fox ay ang pinakamahusay sa pagsisinungaling.