지 링!
숨다!
염주는 어디에 있나요?
다른 곳으로 옮겼어요
결코 찾을 수 없는 곳입니다.
악마결속줄로 묶어주세요!
- 네, 선생님.
-브라보!
내가 해보자.
‎-브라보!
-브라보!
브라보!
-나쁜 꿈을 꾸었나요?
-아니요.
그냥 과거가 많이 생각났어요.
너무 오래 전, 전생처럼 느껴집니다.
응.
천년이 넘었습니다.
그것은 많은 평범한 삶입니다.
왕옌,
정말
Ji Ling을 죽여야합니까?
말하지 않았나요
Ji Ling은 용신이 아닌가요?
저울의 토큰
당신은 변하지 않았습니다.
잠이 안 올 때마다,
당신은 내 집에 와요.
후이. 모든 임무를 잘 수행하셨습니다.
이것이 당신의 보상입니다.
고마워요, 스승님.
나는 이미 다채로운 돌을 너무 많이 가지고 있습니다.
다른 자매들은 아무것도 없어요!
무슨 일이야?
선생님,
용신이 있어요
정말로 악한 생각으로 타락했습니까?
이 세상에 아무것도
순전히 선하거나 악하다.
인간이든 악마이든
신, 심지어 악마
모두 숨겨진 면이 있습니다.
빛이 밝을수록
그것이 드리우는 그림자는 더 어두워집니다.
악마는 칠해진 피부를 입을 수 있습니다.
인간은 마스크를 착용할 수 있습니다.
신들에게도 집착이 있습니다.
왕얀.
작성자: 왕유
100년이 넘는 시간 동안
나는 당신과 많은 일을 했습니다
선택의 여지가 없었습니다.
우리는 순수함을 유지하려고 했지만
우리 손은 피로 물들어
그리고 우리 마음은 죄책감으로 가득 차 있습니다.
왕얀, 가자.
이 임무는 위험합니다.
나는 당신이 발전했다는 것을 알고 있습니다
지링에 대한 감정
그가 용신인지 아닌지
그것은 당신에게 어려운 선택입니다.
보고 싶지 않아요
세계에 대한 의무 사이에서 고민
그리고 사랑하는 사람에게 피를 흘리게 됩니다.
몸조심하세요. 다시 올게요.
나는 당신을 기다리고있었습니다.
오라클 스톤에는 새로운 예언이 있습니다.
그것은 말한다…
용신이 쓰러질 것이다.
나는 그렇게 쉽게 죽일 수 있는 사람이 아니다.
"죽지 않을 거야"
그리고 "죽이기 쉽지 않다"
두 가지가 다릅니다.
무슨 말을 하려는 걸까요?
넌 되찾고 싶었지
Xiaowei의 힘,
그래서 당신은 Li Jie를 Wei 저택으로 보냈습니다.
하지만 목숨을 걸지는 않을 거에요.
그래서 대신 꼭두각시를 보냈구나, Ji Ling,
당신 대신 Li Jie와 함께 가십시오. 오른쪽?
Wei 맨션에서 Ji Ling을 만났을 때
나는 놀랐다.
난 그냥 척하는 줄 알았는데
순진하고 활기찬 청년이 되려면
당신이 나를 모르는 것처럼 행동합니다.
당신은 사냥꾼 사령관입니다
Shilin 종파의. 당신은요?
당신은 정확히 무엇입니까?
나?
그냥 평범한 사냥꾼, 꽃은 없어
내 이마에. 무슨 일이야?
농담한 거야?
아니면 진심이었나요?
Xiaowei가 Ji Ling에게 심각한 부상을 입힐 때까지
상처 가장자리에는 나무 조각이 보였습니다.
Ji Ling과 Li Jie가 있다고 생각했어요
부딪칠 수도 있다
거기에 Formless Moon 회원이 있어요.
그 사람이 당신일 거라고는 예상하지 못했을 뿐이에요,
모든 사람들의.
일이 너무 우연일 때,
누군가가 보통 줄을 당기고 있어요.
여우 여왕
특별히 Wuyi와 나를 보냈습니다.
그녀는 Ji Ling에 대해 알고 있습니다.
그녀는 Ji Ling과 Wuyi가 운명적인 사람들이라고 말했습니다.
그게 무슨 뜻이에요?
운명적인 것?
이제 당신의 권력은 Wu Shiguang에게 넘어갔습니다.
지금은 단 한 조각만
운명을 결정짓기에 충분하지 않습니다.
하지만 오라클 스톤은 결코 실수하지 않습니다.
용신의 몰락
조만간 올 것이다.
그래서 당신의 도움이 필요해요.
내가 무엇을 하기를 바라나요?
Wu Shiguang에 가까이 다가가세요.
묵주를 가져갈 방법을 찾아보세요
그리고 그것들을 나에게 가져오세요.
그 구슬은 주인을 알고 있어요.
그것들을 가져가는 것은 쉽지 않을 것입니다.
형태 없는 달에서 온 여우
유혹의 달인이다.
단순한 우시광
너한테 너무 힘들면 안 돼.
오른쪽.
천년 동안
나는 수많은 역할을 해왔어,
수많은 가족이 있었어,
연인 여러분,
그리고 사랑하는 친구들.
하지만 진실과 거짓은 흐려지고,
이 삶은 꿈일 뿐이다.
나는 더 이상 내가 누구인지 거의 기억하지 못합니다.
피곤해요?
당신은 어때요?
스킨 착용
너무 오랫동안
당신은 아래에 있는 마음을 잊어버릴 것입니다.
하지만 마음은
항상 그것이 진정 누구인지 기억합니다.
이번이 마지막이기를 바랍니다.
날 믿어,
이번이 마지막입니다.
이 후에는 당신과 모두가
형태 없는 달 속에서
정말 자유로워질 것입니다.
우시광 씨, 뭔가 좀 해보세요!
우시광? 우시광?
나는 그것을 문질렀다!
나는 밧줄을 느슨하게 문질렀다!
내 주문이 그랬어요.
왜... 왜 더 일찍 사용하지 않았나요?
뼈가 뻣뻣해요!
당신은 족제비입니다.
당신의 뼈는 세상에서 가장 부드럽습니다.
피해자 놀이를 중단하십시오.
당신은 허공에서 소문을 만들어내는 것뿐입니다!
지금은 무엇입니까?
실제로
족제비 방귀가 정말 효과가 가장 좋습니다.
소문을 그만둘 수 있나요?
그건 내 칼날에서 나오는 검은 연기야, 알았지?
그래서? 나를 찬양하라!
안녕하세요?
조심하세요!
나는 허공으로 사라지고 싶지 않습니다.
뭐하세요? 나는 여기 있다.
리 사령관님, 지시대로
나는 그들이 탈출하도록 놔뒀다.
지금은 무엇입니까?
그들을 따라가세요.
그는 반드시 염주를 가지러 갈 것입니다.
무형의 달로 돌아가지 않았나요?
헤어지는 순간 잠이 오지 않았다.
난 너에 대해 생각하면 안 된다고 스스로에게 말했어
그리고 나는 당신을 생각할 수 없습니다.
그러나 감정이 일어날 때,
마음은 따른다.
그래서 당신을 찾으러 와야 했어요.
형태 없는 달여우(Moon foxes)는 정말 대단합니다.
당신은 누군가를 추적하고 있어요
-소리가 너무 매력적이네요.
-매혹적인?
제 말을 오해하셨네요, 선생님.
당신을 추적하는 건 제가 아닙니다.
리 지에입니다.
그는 우리를 보내려고 했어요.
Ye Changsheng은 그에게 토큰이 필요하지 않습니다.
정확히.
내가 그를 미로 속에 가두었지
그렇지 않았다면 Li Jie가 지금쯤 당신을 잡았을 것입니다.
나에게 감사하는 대신
당신은 나를 거의 망칠 뻔했습니다.
거의 잘라낼 뻔 했어요. 말도 안되는 소리 하지 마세요
그리고 그것이 당신의 이름이 의미하는 바입니다.
그럼 당신은 왜 여기에 있나요?
당신을 돕기 위해.
나는 솔로로 가는 것에 익숙하다.
나는 당신의 도움이 필요하지 않습니다.
용신을 죽이는 것
쉬운 일이 아닙니다.
정말 도움이 필요하지 않나요?
내가 그 사람을 죽이고 있어
내 클랜 전체의 복수를 위해.
당신은 어때요?
오라클 스톤은 예언을 했습니다.
선택의 여지가 없습니다.
당신은 교활한 여우군요
늘 속이고 도망칩니다.
내가 왜 당신을 믿어야합니까?
내가 당신을 속인 적이 있나요?
웨이 맨션으로 돌아가
Xiaowei를 쫓았다고 주장한 사람
그런데 결국 나 때문에 상처를 입었다고?
그것은 당신을 돕기 위한 것이었습니다.
Lu Wuyi는 속이기 쉽지 않습니다.
왕옌, 괜찮아?
넌 시간을 사고 싶었지
그 실린 종파 사냥꾼들을 위해.
그래서 난 당신이 나에게 상처를 준 척 했어요
내 여동생을 붙잡기 위해.
당신의 그 타격은 꽤 어려웠습니다.
그런데 지금 당신은 나를 비난합니까?
심지어 자기 여동생까지 속이는군요.
나도 그녀를 속이고 싶지 않았습니다.
하지만 이러한 움직임은 Xiaowei만을 위한 것이 아닙니다.
그것은 당신을 위한 것입니다.
당신은 내 마음 속에 있습니다.
그리고 당신도 나에 대한 감정을 가지고 있다는 것을 알고 있습니다.
당신의 심장이 뛰고 있습니다.
함께 일하고 싶나요?
카드를 보여주세요.
당신은 무엇을 가지고 있습니까?
그건 상황에 따라 다르다
당신이 원하는 것에.
알고 싶어요
다음 작품은 어디야?
용신의 힘은.
나는 당신에게 이 말을 하는 것이 두려웠습니다.
하지만 Wangyue도 변했습니다.
너희 둘이 자매 같은 줄 알아.
그러니 가서 그녀를 찾아 진실을 밝혀내세요
아니면 그녀가 돌아갈 길을 찾도록 도와줄 수도 있습니다.
스승님, 진실을 알아내겠습니다
그녀가 우리를 배신하지 않았다는 것을 증명해 보세요.
왕얀.
당신은 Ji Ling을 좋아한다고 나를 비난합니다.
하지만 당신도 누군가에 빠져 있어요.
그가 모이는 것을 돕는다
용신의 힘
우리 주인님의 사명이었어.
정말?
물론.
Ji Ling은 순수하고 친절합니다.
나는 그를 정말 좋아합니다.
하지만 지금은
더 큰 이익이 먼저입니다.
나는 그것을 이해합니다.
게다가 그는 용신이 아니다.
용신이 악으로 변하는 것입니다.
떨어질 운명.
Ji Ling은 방금 속았습니다.
그는 나를 이해할 것이다.
왕옌, 다시는 나를 두고 가지 마세요.
나는하지 않을 것이다.
어디에 있든
우리는 함께있을 것입니다.
왕옌 씨, 오늘 왜 이렇게 향기롭나요?
나도요?
아마도 밤 이슬로 축축한 잔디 일 수도 있습니다.
나는 진짜다.
나는 사랑도 증오도 이해하지 못합니다.
나는 누구도 사랑해본 적이 없는 것 같아요
또는 누군가를 미워했습니다.
아마도
-나는 단지...
-나무 머리.
좋아요, 그렇다면 저는 바보입니다.
아니요, 그렇지 않습니다.
마스터 드래곤 신.
나는…
치웬 선생님.
우시광이 말했다
나는 꼭두각시입니다.
하지만 나는 분명 남산의 여우입니다.
뭔가 실수가 있었나봐요,
오른쪽?
그래서 당신은 알아냈습니다.
넌 정말 내가 만든 꼭두각시야.
여우가 아닙니다.
안돼… 안돼요.
사실이 아닙니다.
나는 남산에서 태어났다.
Yumian 호수 옆 동굴에서.
나는 눈먼 여우였습니다.
동굴 밖
산딸기가 많이 있었어요
그리고 밤색
그러다 낙석에 부딪혔어요
그리고 죽을 뻔했습니다.
당신은 나를 구원하시고 내 눈을 고쳐 주셨습니다.
나에게 힘까지 주셨네요
사람들을 구하기 위해 나를 보냈습니다.
나는 이 모든 것을 기억합니다.
내가 어떻게...
꼭두각시?
내가 당신에게 힘을 줄 수 있다면,
추억도 줄 수 있어요.
주세요...
추억?
그래서,
그거 다 가짜야?
당신이 다 만들었나요?
이 세상에는 한번도 없었다
나 같은 눈먼 여우가?
지링은 없나요?
그게 사실인가요?
선생님...
왜 나같은 사람을 만들었어...
꼭두각시?
나를 비난하고 있습니까?
나는 너에게 생명을 주었다.
인간세계를 경험하게 됩니다.
그거 선물 아닌가요?
꼭두각시가 되어 통제됨
내가 가장 신뢰하는 사람에게 속고,
사랑하는 사람...
- 그걸 선물이라고 부르나요?
- 무례하게 굴지 마세요.
선생님,
네가 나를 만들었니
그냥 인형을 갖고 싶어서
마음대로 조작할 수 있다고?
아니면 누군가가 필요했나요
누가 언제든지 당신 대신 죽을 수 있나요?
- 그게 중요해요?
-네, 그게 중요해요!
나에게 그것은 매우 중요합니다!
내가 꼭두각시라도
내가 존재하는 이유를 알고 싶다!
꼭두각시처럼
내가 당신을 보호할 수 있다면
그렇다면 내 존재는 의미가 있다!
그렇다면 나는 단순한 나무토막이 아니다!
나는 나만의 독특한 자아이다!
나는 지링이다!
저는 지링입니다…
나는… 나는 Ji Ling…
나를 따르라.
당신을 어떻게 찾을 수 있나요?
걱정하지 마세요. 내가 당신을 찾아갈게요.
아직도 당신이 독특하다고 생각하시나요?
나는 항상 바랐다
넌 영원히 결백할 수도 있어
근심 없는 삶을 사는 것.
당신은 내 젊음이자 과거의 일부예요
내가 가장 지키고 싶었던 것.
정말 안타깝습니다.