អារក្សមិនអាចបង្កបញ្ហាបានទេ
ប៉ុន្តែមនុស្សអាចធ្វើបាន។
Luo Wei,
អ្នកអាក្រក់ជាងបិសាចទៅទៀត។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
វត្ថុទាំងបួននេះ
គឺជាកូនសោ
ចំពោះករណីឃាតកម្មបិសាចកញ្ជ្រោងយប់នេះ។
Ji អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
បញ្ឈប់​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​នៅ​ក្នុង​ការ​សង្ស័យ​។ កំពប់វា។
ក្រោយ Wei Qing ស្លាប់
វាច្បាស់ណាស់ថាលោកស្រី Yu បានគ្រោងទុក
ដើម្បីចាកចេញភ្លាមៗ។
នៅក្នុងថង់ដែលនាងខ្ចប់,
ក្រៅពីសម្លៀកបំពាក់ខ្លួនឯង
មាន Steward Luo ផងដែរ។
ដូច្នេះ អ្នកស្រី យូ គ្រោង
រត់ចេញជាមួយអ្នកមែនទេ?
ប៉ុន្តែ Yu Shengwei
គឺមកពីគ្រួសារដែលគួរឱ្យគោរព។
បើនាងបាត់ភ្លាម
Yus នឹងរាយការណ៍វា។
ហើយស្វែងរកទីក្រុងទាំងមូល។
ដូច្នេះតើនាងអាចយ៉ាងដូចម្តេច
គេចចេញពីកន្លែងនេះទាំងស្រុង?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនស្រឡាញ់គាត់ទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ talisman នោះ
អ្នកនឹងមិនដែលបានរៀបការជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជាប់
នៅក្នុងវិមាននេះសម្រាប់ជីវិត។
ទៅណាមកណា ខ្ញុំនឹងតាម។
តែបើអូនបាត់
គ្រួសាររបស់អ្នក និងអាជ្ញាធរ
នឹងមករកមើល។
ខ្ញុំមានគម្រោង។
ឲ្យ​បាត់​សូន្យ​ឈឹង
ដំបូងអ្នកត្រូវតែស្លាប់។
ក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់អ្នកដើម្បីគេចចេញ។
ស្អាតហើយស្អាត។
នោះ​ជា​គម្រោង​ដ៏​ល្អ​មួយ​។
ឆ្លាត។
ប៉ុន្តែ​អ្នកស្រី យូ កាន់តែ​ឆ្លាត​ជាង​មុន​។
នាងបានប្រើយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
the fox demon ចលាចលក្នុងវិមាន
ដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាជឿ
នាងបានស្លាប់នៅក្រញ៉ាំរបស់វា។
ដូច្នេះស្រមោលបិសាចកញ្ជ្រោង
យើងបានឃើញនៅខាងក្រៅបន្ទប់របស់នាងទេ?
ពួកគេបានគ្រោងនឹងប្រើការលេងស្រមោល
លួងយើងអោយឆ្ងាយ
ផ្ញើអ្នករាល់គ្នាបន្ទាប់ពីបិសាចកញ្ជ្រោង។
វិធីនោះ ពួកគេអាច
លួចទៅឆ្ងាយដោយគ្មានដាន។
ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ​រក​មិន​ឃើញ​សាកសព
ពួកយើងនឹងអស់សង្ឃឹម
គ្រាន់តែអាចសន្មត់ថាបិសាចកញ្ជ្រោងបានយកនាង
ឬញ៉ាំនាង។
ទាញស្តុបត្រង់ក្រោមច្រមុះយើង
បិសាចកញ្ជ្រោងពីរ?
ព្យាយាមបង្រៀនគ្រូ?
លេខ
ខំបោក លី ជី!
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
អង្គុយត្រង់។
មើលមកអ្នក។
មានន័យណាស់!
ហើយអ្នក។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
បាទ!
បន្ទាប់
តើ​ពួក​គេ​អាច​ទាក់ទាញ​ប្រជាជន​ដោយ​របៀប​ណា?
ឆ្ងាយពីទីធ្លាខាងមុខ?
តើអ្នកចាំទេ?
ថា​កញ្ញា យូ ពូកែ​ប៉ាក់?
នាង​ជា​ជាង​ដេរ​ប៉ាក់​ដ៏​ល្បី​របស់ Luo'an,
ជាពិសេសជំនាញក្នុងការដេរ
សត្វស្លាបនិងសត្វ។
បក្សីនិងសត្វ។
ពិតប្រាកដ។
នៅទីនេះ។
មុន​ពេល​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា
នៅទីធ្លាខាងមុខសម្រាប់ពិធី,
Steward Luo បានព្យួររួចហើយ
ក្រណាត់នេះជាមួយកញ្ជ្រោងនៅទីនោះ។
បន្ទាប់មក នាងគ្រាន់តែត្រូវការ
ដើម្បីទាក់ទាញមនុស្សគ្រប់គ្នា
ដើម្បីមើលបិសាចកញ្ជ្រោងដោយភ្នែករបស់គេ។
បិសាចកញ្ជ្រោង…
វាជាបិសាចកញ្ជ្រោង!
ប៉ុន្តែ​ពេល​យើង​ទៅ​ដល់​សិក្ខាសាលា​លាប​ពណ៌​
យើង​មិន​បាន​ឃើញ​ក្រណាត់​នោះ​ទេ។
ខុសពីអារម្មណ៍មនុស្សប្រុស
វាមិនអាចគ្រាន់តែបាត់
ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក។
មិនមែនអារម្មណ៍របស់បុរសគ្រប់រូបនោះទេ។
បាត់មួយភ្លែត។
ពិតជា?
បំណែកនេះគឺជាក្រណាត់ខ្មៅ
ជាមួយនឹងកញ្ជ្រោងដែលលោកស្រី Yu ប៉ាក់។
តើកញ្ជ្រោងនៅឯណា?
នេះគឺជាចលនាដ៏ឆ្លាតវៃបំផុតរបស់ Steward Luo ។
នាងពិតជាបានធ្វើកញ្ជ្រោង
បាត់មួយភ្លែត។
ដូច្នេះ Steward Luo អាចប្រើវេទមន្តបិសាចបានទេ?
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវេទមន្តទេ។
វាជាខ្លែង។
ខ្លែង​ធំ​យ៉ាង​ណា​!
ត្រលប់មកស្រុកកំណើតខ្ញុំវិញ
ពួកគេនិយាយនៅពេលមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង
យើងគួរតែទិញខ្លែងមួយ ហើយហោះវាទៅឆ្ងាយ។
ខ្លែងហើរកាន់តែខ្ពស់
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ខ្លែងបានហោះទៅឆ្ងាយដោយខ្សែ
ពីប៉ាក់។
ខ្សែស្រឡាយប្រាក់
ត្រូវបានទាញចេញបន្តិចម្តងៗ។
ដូច្នេះ បិសាចកញ្ជ្រោងបានបាត់ខ្លួនដោយធម្មជាតិ។
ពិត។
ក្រណាត់នេះត្រូវបានគ្របដណ្តប់នៅក្នុងរន្ធម្ជុល។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
រមែង​ស្លាប់​ពីរ​នាក់​បាន​ឈាន​ដល់​អាយុ​វែង
បង្កើតបិសាចក្លែងក្លាយ,
មិន​ដែល​រំពឹង​ថា​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ពិត​។
Xiaowei,
តើអ្នកបានជួយពួកគេទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱបអ្នក…
ដើម្បីទិញ Shengwei ពេលខ្លះ។
ប៉ុន្តែចុងក្រោយ អ្នកធ្វើបាបនាងតែប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សចិត្តអាក្រក់
ខ្លាចជាងបិសាច។
អ្នក…
កុំហ៊ានជេរខ្ញុំ!
បិសាចកញ្ជ្រោងមួយបានសម្លាប់អ្នកស្រី Yu
ហើយហែកបេះដូងរបស់នាង!
អូនមិនចុះចាញ់
ទោះបីជាមានភស្តុតាងនៅទីនេះក៏ដោយ។
របួស​របស់​អ្នកស្រី យូ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយក្រញ៉ាំជើងរបស់បិសាច។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
អាវុធឃាតកម្មដែលអ្នកបានប្រើគឺពិសេស។
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
បន្ទាប់ពីអ្នកនាំយើងទៅសិក្ខាសាលាលាបពណ៌
អ្នកបានទៅរកអ្នកស្រីយូ។
បិសាចកញ្ជ្រោង!
វានៅសិក្ខាសាលាលាបពណ៌!
តោះ!
ទៅ?
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។
ដោយគ្មានអ្វីម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនចង់ចាប់ផ្តើមឡើងវិញទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​ផ្ទះ​សម្បែង​ទៀត​ទេ។
អ្នកបន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំ…
នំអន្សមដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត មែនទេ?
ហើយ...
អ្នកបានរៀបចំនំសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយដាក់ក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ…
តាមពិត
អ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលរៀបចំទេ។
នំដើមទ្រូងណាមួយសម្រាប់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងរៀបចំ
គឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ទាំងអស់គ្នា,
ខ្ញុំ​បាន​ចម្លង​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់ Wei Qing។
ដោយ​ប្រើ​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់​គាត់ ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​កិច្ចសន្យា។
ពេលនេះគាត់ស្លាប់ហើយ
បើអូនស្លាប់ដែរ
អាជីវកម្មក្រណាត់ Wei ទាំងមូល
នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
សោក​ស្តាយ​ណាស់​ដែល​អ្នក​ភ័យ​ណាស់,
អ្នកភ្លេចអំពីទៀនក្រហមក្តៅ។
សូម្បីតែការប៉ះពន្លឺ
នឹងទុកសញ្ញាសម្គាល់នៅលើវា។
ត្រូវការឱ្យខ្ញុំផ្គូផ្គងស្នាមម្រាមដៃនៅលើវា,
Steward Luo?
- គឺអ្នក!
- អ្វី?
អ្នកសម្លាប់ Shengwei!
សញ្ញា​នៃ​ព្រះ​ច័ន្ទ​រសាត់​!
លេខ
វាគ្រាន់តែជាស្នាមសាក់ស្រដៀងគ្នា។
ខ្ញុំកើតមកជាមួយនឹងសញ្ញានេះ។
ពួកយើងយល់ព្រមធ្វើជាបងប្អូនស្រីមែនទេ?
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​មួយ​ផង​ដែរ​។
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ!
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
អ្នកប្រមាញ់បិសាចដ៏មានឥទ្ធិពល
អភិជនដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិមកពីគ្រួសារដែលមានកិត្យានុភាព។
ធ្លាប់ស្គាល់អត់ឃ្លាន
ត្រូវគេធ្វើបាបរាល់ថ្ងៃ ហើយជាន់ឈ្លី?
និកាយ Shilin អធិប្បាយ
ការពារប្រជាជន
ស្រឡាញ់សត្វមានជីវិតទាំងអស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើ​អ្នក​នៅ​ទីក្រុង​ចាស់​មិន​រាប់​ទេ?
ការយំនៅទីនោះមិនដែលឈប់ទេ។
អ្នកមិនឮវាទេ?
ខ្ញុំឃ្លាន។
ប៉ុន្តែលោកស្រី Yu មិនដែលធ្វើបាបអ្នកទេ។
នាងថែមទាំងទាញអ្នកចេញពីរណ្តៅ។
ទោះអូនឈឺចាប់យ៉ាងណា
នាងមិនសមនឹងការស្អប់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់រស់នៅ
ដោយការភ័យខ្លាចម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចុះ​ចាញ់​ទេ។
ទ្រព្យសម្បត្តិ និងការលួងលោមនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
តើវាខុសទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលយកវា។
អ្នកដែលត្រូវភ្លៀងធ្លាក់
គួរតែមានឆន្ទៈជាង
ដើម្បីខ្ចីឆ័ត្រ។
ទោះយ៉ាងណា…
អ្នកទុកឆ័ត្រសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
សូមផ្តល់ប្រាក់កម្ចីដល់អ្នក។
សូម្បីតែបិសាចក៏ដឹងគុណដែរ។
អ្នកអាក្រក់ជាងបិសាចទៅទៀត។
ពិភពលោកគឺត្រជាក់និងក្រៀមក្រំ។
បេះដូង​ដែល​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​គឺ​ពិបាក​រក​ណាស់។
ខ្ញុំបានស្វែងរកបេះដូងដែលយកចិត្តទុកដាក់
នៅក្នុងសមុទ្រដ៏ធំនៃមនុស្ស,
ជីវិតបន្ទាប់ពីពេញមួយជីវិត។
ការឈឺចាប់គឺមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ប៉ុន្តែអ្នក…
អ្នកបានសម្លាប់ម្នាក់នោះ។
ដែលពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ក្រោយរាប់រយឆ្នាំ
ខ្ញុំនៅតែមិនទទួលបាន
បេះដូងរបស់មនុស្ស។
ការចុះឈ្មោះអំណោយ
តើនេះជាអ្វី?
បញ្ជីឈ្មោះ Xiaowei ដាក់បណ្តាសាមរណៈ។
នាងបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ការចុះឈ្មោះអំណោយ
បាត់!
មើល!
មើលចុះ! បាត់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំភ្លក្សរសជាតិអ្វីមួយ។
ក្រអូបណាស់! នេះលោកម្ចាស់ដ៏អស្ចារ្យ
ព្យាយាមខ្លះផងដែរ។
មែនទេ?
ចុះ Luo Wei វិញ?
នាង​ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​ឱ្យ​អាជ្ញាធរ​។
និង Xiaowei?
មនុស្សនិយាយ
ក្លិនក្រអូបគឺជាការចងចាំយូរអង្វែងបំផុត។
តែខ្ញុំភ្លេចទៅហើយ…
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានក្លិនផ្កាចុងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនក្លិនផ្កាទៀតទេ។
ខ្ញុំបានធុំក្លិនផ្កានិទាឃរដូវ
និងស្មៅសរទរដូវ
ភ្លៀង ព្រិល ខ្យល់ សាយ។
ខ្ញុំបានធុំក្លិនអាហារដ៏ឆ្ងាញ់របស់ពិភពលោក
ដង្ហើមក្តៅនៃជីវិតប្រចាំថ្ងៃ។
ពេលនោះហើយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សភាគច្រើន។
ស្ដាយក្រោយ
ខ្ញុំមិនអាចធុំក្លិនអ្វីទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ជូនអ្នក។
ល្អបំផុតនៃពិភពលោកនេះ។
មិននឹកស្មានដល់
នំខេកដើមទ្រូងមួយដុំ
អាចធ្វើឲ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ភាពរីករាយរបស់អ្នកគឺសាមញ្ញណាស់
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំមិនអាចការពារវាបានទេ។
រាប់រយឆ្នាំ
ជីវិតក្រោយជីវិត,
ខ្ញុំតែងតែចង់រក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
តែពេលនេះ
ខ្ញុំបានធ្វើបាបអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ត្បាញមាស
ប្រើវេទមន្តទៀតហើយ?
តើគាត់ចង់សម្លាប់ខ្លួនឯងទេ?
វូ…
លូ…
សូមអរគុណ។
ពិភពលោកគឺត្រជាក់និងក្រៀមក្រំ។
បេះដូង​ដែល​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​គឺ​ពិបាក​រក​ណាស់។
អ្នកអាចចាប់យកទម្រង់,
ប៉ុន្តែមិនដែលបេះដូង។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
តើអ្នកអាណិត Xiaowei ទេ?
អ្នកប្រមាញ់តិចតួចអាណិតអារក្ស។
នៅក្រោមព្រះអាទិត្យ សត្វទាំងអស់រងទុក្ខ។
ពេលឃើញរឿងខូចចិត្ត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាណិតអាសូរ។
អារក្សអាចល្បួងចិត្ត
ប៉ុន្តែស្ទើរតែមិនអាចយល់ពីពួកគេ។
មនុស្សតែងតែនិយាយ
បិសាចគឺឃោរឃៅ និង ឈាមត្រជាក់,
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដឹងទេ។
អ្នកខ្លះឈ្លក់វង្វេងនឹងស្នេហា។
Yu Shengwei គ្រាន់តែជា Yu Shengwei ។
នាងមិនមែនជា Wang Sheng ទៀតទេ។
នាងមិនស្គាល់ Xiaowei,
ក៏មិនដែលជួយសង្គ្រោះ Xiaowei ដែរ។
ស្នេហ៍ស្មោះរបស់ Xiaowei
គ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិននៃបំពង់។
ទោះហត់នឿយមួយពាន់ឆ្នាំ
អ្នកអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្ស
ប៉ុន្តែមិនមែនបេះដូងទេ។
គាត់ជាប់ដោយការឈ្លក់វង្វេងរបស់គាត់
យល់ខុសចំពោះសេចក្តីស្រឡាញ់។
បិសាចមួយចំនួនពិតជាយល់ពីស្នេហា។
ជាមួយ​នឹង​ការ​និយាយ​ទាំង​អស់​នោះ
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ស្គាល់​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
ជាការពិតណាស់។
អ៊ីចឹង​អ្នក​ណា​ស្រលាញ់​អ្នក​ល្មម​ស្លាប់​ដើម្បី​អ្នក?
នរណាម្នាក់?
រត់ កូន!
អ្នកត្រូវតែរស់!
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
នរណាម្នាក់ពិតជាស្លាប់ដោយសារស្នេហា។
ពួកគេនិយាយថាឈាមនិងទឹកភ្នែកគឺក្តៅ។
មិនដែលគិតមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំឃើញទឹកភ្នែកប្រែទៅជាទឹកកក។
ទឹកភ្នែកបិសាចសុទ្ធតែក្លែងក្លាយ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមើលទៅជាមនុស្ស
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានវាទេ។
ហេតុអ្វីបិសាចច្រើនម្លេះ
គំនូរឆ្អឹង លាបស្បែក
អស់សង្ឃឹមក្លាយជាមនុស្ស?
វ៉ាងយ៉ាន
តើអ្នកសោកសៅចំពោះ Xiaowei ទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រំលឹក​ពី​អតីតកាល​ជា​ច្រើន។
តាំងពីកំណើត
ត្រកូលប្រាំបួនរបស់យើង
បានដាំដុះនៅក្រោមស្តេចហ្វក។
នាងបានបង្រៀនយើងដូចជាម្តាយមួយ
នាំយើងទៅជាមួយ
ដើម្បីស្វែងរកថ្មចម្រុះពណ៌សម្រាប់ Goddess Nuwa។
បន្ទាប់ពី Fox Queen បានកន្លងផុតទៅ
នាគរាជ Nuwa បានបញ្ជូនថាមពលរបស់ព្រះច័ន្ទ
ផ្តល់ឱ្យពួកយើង ដែលជាកូនចៅរបស់ Fox Queen
អំណាចនៃការកើតជាថ្មីគ្មានទីបញ្ចប់។
ចាប់ពីពេលនោះមក
យើងបានបង្កើតក្រុមព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់
ការពារ Oracle Stone ដែលបន្សល់ទុកដោយ Nuwa ។
ខ្ញុំគិតដោយអមតៈ
បងប្អូនស្រីយើងមិនដែលទេ។
ទទួលរងការបែកគ្នាម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែ Xiaowei នៅតែចាកចេញ។
បានជួបគ្នាវិញបន្ទាប់ពីមួយរយឆ្នាំ
វាគ្រាន់តែបញ្ចប់ដូចនេះ។
Xiaowei ល្ងង់ណាស់។
រត់ចោលនិកាយ,
ស៊ូទ្រាំឈឺចាប់បាត់កន្ទុយ
និងរស់នៅដោយលាក់ខ្លួន
គ្រាន់តែនៅជាមួយមនុស្សម្នាក់។
គ្មានវេទមន្តសូម្បីតែរឿងសាមញ្ញបំផុត
បញ្ចប់ដោយការកាត់ និងស្នាមជាំ។
នំដើមទ្រូងទាំងនោះ
ទាំងអស់ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយដៃរបស់ Xiaowei ផ្ទាល់។
ដូចមនុស្សធម្មតា
Xiaowei កាត់ដើមទ្រូងមួយដុំៗ
កិនពួកវាចូលទៅក្នុងបិទភ្ជាប់
និងធ្វើនំខេក។
ដូចជាកាត់បើកបេះដូងខ្លួនឯង
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យមនុស្សជាទីស្រលាញ់សប្បាយចិត្ត។
ហើយនេះជារបៀបដែលវាបានបញ្ចប់។
ស្នេហ៍លើលោកនេះ…
ប្រសើរជាងបើគ្មានវា។
បាទ។
ស្នេហាលើលោកនេះពិតជាស្មុគស្មាញណាស់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់អ្នក ឬនិកាយរបស់យើងឡើយ។
Wangyan អ្នក​ក៏​មិន​ព្រម​ដែរ​មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ពី​ស្នេហា​ក៏​មិន​ស្អប់​ដែរ។
មិននឹកស្មានថាមិនធ្លាប់ស្រលាញ់អ្នកណា
ឬស្អប់នរណាម្នាក់។
ស្មានតែ
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
- ក្បាលឈើមួយ។
នៅពេលដែលបុរសម្នាក់មិនដឹងខ្លួន
ហើយកុំមានស្នេហា,
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងហៅគាត់ថាក្បាលឈើ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំគឺជាក្បាលឈើ។
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា កញ្ញា លូ វូយី គឺ​ដូច​មនុស្ស​ម្នាក់​ជាង។
នឹកលូ?
កញ្ញា លូ… ឆ្លាត។
បន្ទាប់មកនាងកំពុងធ្វើពុតជាល្ងង់។
អ្នកចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
សូម្បីតែក្បាលឈើក៏អាចមើលឃើញដែរ។
តើវាច្បាស់ទេ?
អូបុរស។
កញ្ញា Wu បាននិយាយថា ពួកគេកំពុងយក Xiaowei មកវិញ។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ! Xiaowei នៅតែជំពាក់…
Xiaowei កំពុងមកជាមួយយើង។
តើអ្នកអាចយកឈ្នះ Lu Wuyi និង Wu Wangyan បានទេ?
អ្នកនិងខ្ញុំ
គឺជាការប្រកួតសម្រាប់ពួកគេមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជា…
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​កញ្ញា Lu ។
នៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក អ្នកគឺជាការប្រកួតមួយ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកនាំយក Xiaowei
ទៅកាន់និកាយស៊ីលីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងជួយ?
ខ្ញុំកំពុងតាមប្រមាញ់ Xiaowei
សម្រាប់រង្វាន់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើ​ពួក​គេ​មិន​បាន​និយាយ​ថា,
ចាប់ឃាតករចាក់បេះដូង,
ហើយអ្នកចូលទៅក្នុងនិកាយស៊ីលីន?
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​ចូល​រួម​ជាមួយ​និកាយ Shilin?
វាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរៀបចំ។
ដូច្នេះអ្នកមានឋានៈខ្ពស់បែបនេះ
នៅក្នុងនិកាយស៊ីលីន?
ពាក្យរបស់គាត់?
ពាក់កណ្តាលនៃវាគឺជាសំរាម។
រាប់ថាខ្លួនឯងមានសំណាង
ប្រសិនបើអ្នកអាចបំបែកជាមួយគ្នា
ការពិតពីរបី។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចនាំ Xiaowei មកពួកយើង
ការចូលទៅក្នុងនិកាយ
មិនគួរមានបញ្ហាទេ។
ផ្តល់ឱ្យវាត្រឡប់មកវិញជាមុន។
ផ្តល់អ្វី?
វាស្ថិតនៅលើអ្នក។
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនវាបាន។
អូនចង់ន័យថា កាបូបស្ពាយនេះ
និងបិសាចតូចនៅខាងក្នុង?
មិនចាំបាច់រំខានអ្នកទេ។
យើងនឹងយកគាត់មកជាមួយយើងវិញ។
បើយើងរកមិនឃើញអំពើអាក្រក់ពីគាត់ទេ
យើងនឹងទុកគាត់ជាសត្វចិញ្ចឹម។
គាត់ថែមទាំងខាំតាមកាបូប?
នោះជាឆ្កែ។
អ្នក​ប្រមាញ់​បិសាច​នាំ​បិសាច​ដើរ​ជុំវិញ?
-ឯងឆ្កួតទេ?
-មិនសមហេតុសមផល!
យុវជន
ឈប់ហៅខ្ញុំថាបិសាច។ ស្តាប់ទៅដូចជាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំ,
ខ្ញុំជាគ្រួសារជាមួយគាត់ សម្លាញ់ជាមួយគាត់។
កាន់តែដូចអ្នកដើរតាម។
ដូច្នេះ…
តើអ្នកជាអ្នកដើរតាមរបស់ weasel មែនទេ?
នោះ​ជា​ការ​លំបាក។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកចង់ចូលរួមក្រុមរបស់យើង។
គ្រប់គ្រាន់។
ទុកមុខឱ្យគាត់ខ្លះ។
គាត់ជាអ្នកដើរតាមខ្ញុំ!
ខ្ញុំត្រូវការចារកម្ម អ្នកសមគំនិត…
ជាការប្រសើរណាស់, ជំនួយការ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
គ្មានអ្វីទេ។
ពិត។ យ៉ាងណាមិញ
weasels តែងតែរស់នៅក្នុងកញ្ចប់,
លួចលាក់គ្រប់កន្លែង,
ល្អបំផុតក្នុងការដកដង្ហើមចេញការនិយាយដើម។
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ចារកម្ម។
លី ជី ពេលវិលវិញ
ចូរយើងទទួលបាន weasel ចាប់បាន។
ដើម្បីប្តូរភាគី។
ហាក់ដូចជាមានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំបានលឺថា!
ត្រចៀក​ទាំង​ពីរ​ឮ​ហើយ!
ត្រចៀកអូនតូចណាស់!
Li Jie មើល...
របស់គាត់គឺតូចជាង។
កណ្តុរតូច។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមកជាកញ្ចប់។
តើអ្នកមានឈ្មោះទេ?
ឈ្លើយប៉ុណ្ណា!
កណ្តុរតូច?
ក្នុងចំណោមមនុស្ស,
យើងត្រូវបានគេហៅថាព្រះវិញ្ញាណលឿង។
ហើយយើងដាក់ឈ្មោះខ្លួនឯងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចាស់​យើង​ប្រើ​របស់​ដំបូង​យើង​លួច
ដើម្បីដាក់ឈ្មោះពួកយើង។
ហើយរឿងដំបូងដែលខ្ញុំទទួលបាន
ជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
លើសពីនេះ យើងជាខ្លា។
អញ្ចឹងអ្នកជា "អ្នកគ្រប់គ្រង Weasel"?
តើរឿងនោះជាអ្វី?
គួរឲ្យអស់សំណើច!
តើអ្នកណាមានឈ្មោះអាក្រក់បែបនេះ?
My surname is You,
ហើយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Chi ។
ចាប់​ចិត្ត​មែន​ទេ?
បាទ…
ចាប់ចិត្តណាស់។
កញ្ញា លូ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
ចង់ចូលទេ?
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
Xiaowei មកពីក្រុមព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់របស់យើង។
អ្នកមិនអាចយកគាត់បានទេ។
Ji អ្នក​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ម្នាក់​។
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វាយ​អ្នក​បាន​ទេ?
អ្នកបានប្រយុទ្ធរួចហើយ។
ពិនិត្យជាមួយមេរបស់វា។
មុនពេលវាយឆ្កែ។
ជាមួយតែអ្នក?
អ្នកបានទទួលវាថយក្រោយ។
ព្រានព្រៃពីររូប មកពីនិកាយស៊ីលីន,
មិនមែនផ្កាតែមួយនៅលើថ្ងាសរបស់អ្នក,
ចង់យកនរណាម្នាក់ពីយើង?
ឬ…
តើអ្នកមានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់ខ្លះទេ?
ឈ្លើយណាស់។
មើលនេះ។
កញ្ញាលូ យើងជាអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់
និងមានទំនាក់ទំនងតិចតួច។
សូម​ធ្វើ​ការ​អនុគ្រោះ​បន្តិច​បន្តួច​មក​ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយ Xiaowei តែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកអាចទេ?
តើអ្នកចង់និយាយទេ?
តើមានអ្វីនៅក្នុងវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី? ដាក់ឈ្មោះវា។
តុក្កតាដ៏អាក្រក់ដែលអ្នកតែងតែយក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ចុះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ទេ គ្មានផ្លូវទេ!
តើវាអាក្រក់យ៉ាងណា?
កញ្ញាលូ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីផ្សេងទៀត,
ប៉ុន្តែមិនមែនតុក្កតានេះទេ។
ជ្រើសរើសអ្វីផ្សេងទៀត។
តើវាសំខាន់ទេ?
មាន​មនុស្ស​សំខាន់​ម្នាក់​បាន​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើអ្នកមានមនុស្សសំខាន់ទេ?
បន្ទាប់មកភ្លេចមើល Xiaowei ។
ខ្ញុំ…
កញ្ញា លូ…
មិនអីទេ Wuyi ឈប់ជេរលោក ជី
លោក ជី
យើងបានធ្វើការជាមួយគ្នា។
អ្នកបានជួយយើងចាប់ Xiaowei ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកឃើញគាត់។
ប៉ុន្តែចាំថាអ្នកជំពាក់យើងនូវការពេញចិត្តដ៏ធំមួយ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
ខ្លាចទេ? អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
ត្បាញមាស
តើអ្នកពិតជាជួយ Ji Ling មែនឬ?
ហើយអ្នកធំនោះ
យក Xiaowei ទៅក្រុមរបស់ពួកគេ?
តើមានអ្វីទៀត?
យកអ្នកជំនួស?
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានរង្វាន់ទេ។
ស្រីស្អាតរបស់ខ្ញុំនឹងខឹង។
ស្រីស្អាតមួយណា?
ដូចឃើញផ្កាក្នុងអ័ព្ទ
សូម្បីតែតាមរយៈកាបូប,
កញ្ញា Wu មើលទៅស្អាតណាស់។
ក្បាល​ខ្ញុំ​ពេញ​វូ​ហើយ​។
មើលមកខ្ញុំក្បាលរបស់អ្នកវង្វេង។
តើមែនទេ?
កុំភ្លេចគោលដៅរបស់យើង។
បិសាចថ្មី?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់សួរ។
វ៉ាងយ៉ាន អ្នកមើលទៅអន់ចិត្ត។
មានអ្វីរំខានអ្នក?
មនុស្សច្រើនណាស់នៅលូអាន
សុំស្រឡាញ់ talismans ។
មនុស្ស​ឆោតល្ងង់​ទាំង​អស់​នេះ។
ប្រថុយនឹងត្រូវបណ្តាសាគ្រប់ពេល។
អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​យ៉ាង​ណា​មែន​ទេ?
អ្នកពិតជាស្គាល់ខ្ញុំល្អបំផុត។
វាចម្លែកណាស់។
Xiaowei បាន​កំពុង​ផ្តល់​គ្រឿង​ឥស្សរិយយស​
អស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំ។
ជន​ឆបោក​ទាំង​នោះ​រស់​នៅ​ធម្មតា។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ស្រាប់តែ​ហែក​គ្រឿង​ឥស្សរិយយស​,
ធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ពួកគេហែកចេញ?
នរណាម្នាក់ត្រូវតែនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
មនុស្សជាច្រើនហែក talismans,
រងទុក្ខវេទនា។
តើ​នរណា​ជា​មេខ្លោង​នៅ​ពី​ក្រោយ​រឿង​នេះ?
និយាយ!
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលបិសាចទេ?
- ជាការពិតណាស់។
Xiaowei កំពុងប្រើវេទមន្តម្តងទៀត។
ឆ្កួត​ហើយ​ល្ងង់​!
លេខ
បិសាចមួយទៀតនៅទីនេះ។
ឈ្លើយ។
ខ្ញុំ​ទុក​នាគ​អាទិទេព​ចុះ។
ខ្ញុំ​បាន​បំបាក់​ពាក្យ​សម្បថ​របស់​ខ្ញុំ។
ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ហើយ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
បុគ្គលនោះ…
ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
WHO?
មេអំបៅ។
មួយខែមុន
គាត់បានមក Weimiao Pavilion សម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថាឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Yuan Wuhuo,
មានន័យថា "គ្មានអ្វីទទួលបាន"។
យាន វូហ៊ូ…
លោកម្ចាស់ តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីសាក់ស្នេហ៍ទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នក។
មានទំនុកចិត្តណាស់។
អូនតាមរកអ្នកណា
ហើយខ្ញុំដឹងថាពួកគេនៅឯណា។
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំតើខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
អ្នកកំពុងស្វែងរក Wang Sheng។
លើលោកនេះគ្មានអ្វីមកដោយសេរីទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ចៃដន្យអី។
ខ្ញុំឈ្មោះ យាន…
វូហ៊ូ។
គាត់បានធ្វើការទាមទារពីរ។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំយកកន្ទុយប្រាំបួនមកវិញ
power ខ្ញុំខ្ចីនាគទេព
ហើយប្រាប់គាត់ពីរបៀបបញ្ច្រាស
អក្ខរាវិរុទ្ធស្នេហារបស់ talisman ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានកុហកខ្ញុំទេ។
គាត់ពិតជាបានជួយខ្ញុំស្វែងរក Wang Sheng។
WEI MANSION
តើរឿងនោះជាអ្វី?
តើ​វា​អាច​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​ដោយ​របៀប​ណា?
ដំបងឋានសួគ៌។
ដំបងឋានសួគ៌?
ដូច្នេះបិសាចមេអំបៅនេះគឺជាអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វី?
អមតៈតាំងពីរាប់ពាន់ឆ្នាំមុន
បានចាកចេញពីឧបករណ៍វេទមន្តនោះ។
វាអាចមើលឃើញជោគវាសនានិងវាសនា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការលួចចូលទៅក្នុងជោគវាសនាត្រូវចំណាយ។
ទាយាទនីមួយៗ
ត្រូវតែបង់ជាមួយមួយ។
អំណាចពិសិដ្ឋ និងអាយុជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
"ពិបាក​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ
ពិបាក​រក​ម្ដង​ទៀត…"
ប៉ុន្តែបុរាណបាននិយាយថា
ជោគវាសនាមិនអាចត្រូវបានបង្ហាញបានទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែលដំបងអាចប្រាប់បាន។
គ្រាន់តែជាការប៉ាន់ស្មានប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកដល់វិមាន Wei,
មិន​ដែល​រំពឹង​ថា​ជោគ​វាសនា​នឹង​លេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​។
ប្រហែល…
នេះជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ស្ថានសួគ៌សម្រាប់អ្នក។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ស្រឡាញ់​ជា​ច្រើន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក
និងអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលគ្មានស្នេហាជាគូ។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​ជួយ​ព្រលឹង​ក្រីក្រ​ទាំង​នោះ។
ដូចជាខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ស្នេហារបស់ពួកគេឈឺចាប់ខ្លាំងពេក។
អូនខុសហើយ
Xiaowei ។
បន្ទាប់ពីការដាំដុះមួយពាន់ឆ្នាំ។
អ្នកនៅតែមិនទទួលបានវា។
ដូចជាមនុស្សស្រឡាញ់ផ្កា។
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកពួកគេស្រស់ស្អាត។
នៅលើសាខាពួកគេក៏ស្រស់ស្អាតផងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលស្វែងរក talismans
ប្រៀបដូចជារើសផ្កាដោយកម្លាំង,
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យពួកគេក្រៀមស្វិត
បញ្ចប់ដោយសោកនាដកម្ម។
Yuan Wuhuo ចង់បានអ្នក។
យកវេទមន្តមកវិញ
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
ប៉ុន្តែគាត់បានល្បួង
អ្នក​ទាំង​នោះ​ហ៊ាន​ហែក​គ្រឿង​ឥស្សរិយយស
ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​រង​នូវ​បណ្តាសា,
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំដឹងពីគោលបំណងរបស់គាត់។
អក្ខរាវិរុទ្ធ Fox-Allure នៅក្នុង Luo'an
មិន​ទាន់​លើក​ឡើង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ដូច្នេះ អ្នកមិនអាចយក Xiaowei បានទេ។
ការស្នាក់នៅរបស់នាងនឹងមិនអាចជួយបានទេ។
នាងមិនអាចសូម្បីតែលើកអក្ខរាវិរុទ្ធផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
បន្ទាប់មកយើងពិតជាមិនអាច
ទុក​ឲ្យ​ឃាតក​ដើរ​ចេញ។
តាមពិត
ខ្ញុំស្គាល់អំណាចមួយ
ដែលអាចលុបចោលបណ្តាសារបស់អក្ខរាវិរុទ្ធ។
នាគទេព
សូមសង្គ្រោះពួកយើង!
យើងស្ថិតនៅក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធ Fox-Allure!
- សូមនាគទេព!
-Oh man ផ្សាយចចាមអារ៉ាម
មានតែអំណាចរបស់នាគរាជ
តើអាចលុបចោលបណ្តាសារបស់ Fox-Allure Spell បានទេ?
អ្នកណាដឹង?
និស្ស័យស្នេហ៍
បានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះ លុតជង្គង់។
ឈឺក្បាលអី។
អំណាចរបស់នាគរាជ?
តើវាពិតជាអាចសម្អាតអក្ខរាវិរុទ្ធបានទេ?
អំណាចរបស់នាគរាជ
អាចរស់ឡើងវិញ,
មិនធ្វើអក្ខរាវិរុទ្ធ និងបណ្តាសាទាំងអស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​មួយ​ចំនួន​ថ្មីៗ​នេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើពួកគេពិតឬអត់។
អ្នកមានន័យថាពាក្យចចាមអារ៉ាម
អំពីអ្នកដែលថ្វាយបង្គំទាំងអស់គ្នា
កូននាគចុងក្រោយក្នុងលោក ជី វេន?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអ្វី?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយថា Chi Wen…
លែងមានអំណាចរបស់ Dragon Deity ទៀតហើយ។
បៃហ្សេ។
លោកគ្រូ អ្នកកម្រហៅខ្ញុំណាស់។
តើលើកនេះជាអ្វី?
បន្ទាប់ពី Xiaowei,
Wu Zhiqi និង Han Ba ​​ក៏​ទម្លាយ​ពាក្យ​សច្ចា​ដែរ
យកអំណាចដែលពួកគេបានខ្ចីខ្ញុំមកវិញ។
នៅក្នុងចិញ្ចៀនភ្ជាប់វិញ្ញាណនេះ,
នៅសល់តែអំណាចរបស់អ្នក។
ត្រូវតែមានអ្នកបោកប្រាស់
នៅពីក្រោយការក្បត់ភ្លាមៗរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកស្វែងរកពួកគេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានរកឃើញ Xiaowei រួចហើយ។
ពេលនេះ
នាងលាក់ខ្លួននៅក្នុងវិមាន Wei ក្នុងទីក្រុង Luo'an ។
លោកគ្រូ
អ្នកមិនមានទៀតទេ
អំណាចរបស់នាគរាជ។
សូមគង់នៅក្នុងនិកាយ
ដើម្បីមានសុវត្ថិភាព។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ Chi Wen
អាចស្នាក់នៅបានតែប្រាសាទនាគព័ន្ធ,
ក្រោមការការពារយ៉ាងតឹងរ៉ឹងរបស់និកាយ។
គាត់ទទួលញត្តិម្តងម្កាល
ប៉ុន្តែកម្រនឹងចេញ,
ខ្លាច​គេ​សម្លាប់​ដោយ​បិសាច។
នាគដែលគ្មានអំណាច
នៅតែរាប់ថាជាអាទិទេព?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។