Saat dunia baru saja dimulai,
Roh Pan Gu menjadi Dewa Naga.
Dia memiliki sembilan putra.
Bencana datang dari Jiu Ying.
Jiu Ying adalah penguasa semua iblis.
Dia menjerumuskan dunia ke dalam kekacauan
dan memicu perang tanpa akhir
antara manusia dan setan.
Mayat menutupi tanah.
Untuk menyelamatkan semua makhluk hidup,
sembilan putra naga
melawan Jiu Ying sampai mati.
Delapan dari mereka
berubah menjadi gunung yang menjulang tinggi
untuk menyegel Jiu Ying.
Hanya putra kesembilan, Chi Wen,
tetap di dunia untuk menjaga semua kehidupan.
SEPULUH TAHUN LALU
Siapa kamu? Asalmu dari mana?
Saya tidak ingat.
Siapa namamu?
Kamu juga tidak ingat namamu?
Lalu apa yang kamu ingat?
menurutku…
Saya memiliki seorang adik laki-laki.
Mengapa kamu berada di luar Sekte Shilin?
Aku tidak tahu.
Aku hanya merasa… ada suara yang memanggilku.
Ia menyuruhku untuk datang ke sini.
Tidak apa-apa.
Anda bisa tinggal di sini.
Angin kencang, membawa hujan.
Terlahir kembali setelah bencana.
Aku akan menamaimu dengan nama gambar ini…
Li Jie.
Li Jie…
Kamu sangat kuat.
Sekte Shilin tidak memiliki senjata yang cocok untukmu.
Pergi ke Gunung Nandang.
Sebuah pisau panjang tertinggal
oleh iblis gunung
terjebak pada puncaknya.
Belum ada seorang pun yang mampu menariknya keluar.
Cobalah.
Ji Ling.
Sekte Shilin adalah tempat yang mengerikan.
Dirantai oleh mantra, dikurung oleh pelindung.
Mereka tidak hanya melucuti setan
dari kulit manusia mereka yang dicat,
tapi juga mengubah hati orang.
Merasa bersalah?
Tuan Dewa Nagaku yang agung?
Aku lebih menyukaimu saat kamu menjadi Ji Ling.
Bagi saya,
Ji Ling yang lugu dan manis
jauh lebih menarik.
Seekor rubah dari Bulan Tak Berbentuk,
apakah kamu punya hati?
Anda berani berbicara tentang "suka"?
Sebuah hati?
Tentu saja saya punya.
Jika Anda tidak dapat merasakannya,
Anda dapat menyentuhnya dan melihatnya.
Apakah kamu malu sekarang?
Kami berbagi banyak hal di rumah Wei.
Apakah kamu lupa?
Atau mungkin…
kamu takut padaku?
Kamu adalah Ji Ling.
Kenapa lagi kamu tiba-tiba muncul
dan membebaskanku dari semua mantra ini?
Kamu tidak tega melihatku terluka.
Tidak tega melihatku terluka.
Luka di lehermu terlihat cukup dalam.
Jika Anda tidak memperlakukannya dengan benar,
itu akan meninggalkan bekas luka.
Apakah saya benar?
Sejak zaman kuno,
Bulan Tanpa Bentuk dan Sekte Shilin
saling menjauhi,
masing-masing menunjukkan pengekangan yang besar.
Jika rubah Bulan Tak Berbentuk
meninggal di aula Sekte Shilin,
itu sakit kepala yang tidak kuinginkan.
Aku akan mengabaikan pelanggaranmu.
Aku akan meminta seseorang mengantarmu keluar.
Dan ambil ini.
Anda mengambil risiko datang ke sini
pasti untuk hal ini, kan?
Bagaimana jika saya punya tujuan lain?
Bagaimana jika aku ingin tinggal bersamamu?
Tuan, kamu mandi
dan mengharumkan dirimu setiap hari?
Wewangianmu ini sangat unik.
Saya belum pernah menciumnya di tempat lain.
Tapi bau ini…
membuat hatiku terasa hampa,
seperti lembah penuh bunga
tapi kosong dari orang.
Guru,
apakah kamu kesepian?
Ingin aku tinggal bersamamu?
Tindakan yang buruk.
Berhentilah berpura-pura.
Rubah Bulan tak berbentuk unggul dalam perasaan palsu
dan manipulasi kata.
Untuk mendapatkan apa yang mereka inginkan,
mereka memakai seribu wajah
dan membisikkan hal-hal manis.
Di bawah wajah cantiknya,
betapa dinginnya hati yang tersembunyi.
Anda sendiri mengetahuinya dengan baik.
Kamu juga.
Di bawah wajah cantiknya,
betapa dinginnya hati yang tersembunyi.
Anda sendiri mengetahuinya dengan baik.
Kamu bukan Ji Ling!
Jade jue-mu sudah kembali.
Kalau gak mau luntur,
ambil token ini dan pergi.
Kamu sudah bangun?
-Aku di Sekte Shilin?
-Ya. Apakah kamu merasa lebih baik?
Ji Ling… benarkah Dewa Naga?
Sejujurnya,
ini pertama kalinya bagi kami
melihat wujud asli Guru.
Bahkan kamu tidak bisa mengenali Dewa Naga?
Tuan Chi Wen
tinggal di Gua Skala sepanjang tahun.
Hanya Komandan Li
dan pelayan pribadinya melayani dia.
Bagaimana bisa pemburu biasa menyukai kita
pernah bisa menemuinya?
Tapi, kalau dipikir-pikir,
pemburu muda tanpa bunga Ji Ling,
yang selalu bercanda dengan kami
dan memburu iblis di sisi kita,
ternyata adalah Dewa Naga sendiri.
Guru, boneka baru telah tiba.
Menguasai!
Guru, Anda sangat kuat!
Betapapun parahnya aku terluka,
kamu bisa menyembuhkanku sepenuhnya,
bahkan tanpa meninggalkan bekas luka.
Tapi… aku mengecewakanmu kali ini.
Aku gagal dalam misiku
dan tidak membawa Xiaowei ke sini.
Anda melakukannya dengan sangat baik.
Istirahatlah.
Selanjutnya, tugas yang lebih penting menanti Anda.
Apapun misinya, saya akan memberikan segalanya!
Oh benar. Xiaowei melukaiku dengan parah.
Bagaimana dengan Nona Lu dan pasangannya?
Apakah mereka terluka?
Mereka telah kembali ke Bulan Tanpa Bentuk.
Lu Wuyi baru saja meninggalkan tempat ini.
Guru, jika tidak ada yang lain,
Aku akan pergi sekarang.
Berlangsung.
Tunggu.
-Terima kasih, Guru.
-Berlangsung.
Apa yang kamu khawatirkan?
Aku takut pada bocah naif itu
telah jatuh cinta.
Cinta?
Boneka yang dibuat,
bagaimana dia bisa merasakan cinta?
Tapi dia selalu percaya
dia rubah kecil yang kamu selamatkan
di kaki Gunung Selatan.
Lalu biarkan dia tetap percaya.
Apa yang salah dengan itu?
Dia hanya boneka sederhana tanpa hati,
dan dia adil
rubah iblis tanpa perasaan.
Wangyan.
Ini cukup jauh. Perjalanan yang aman, nona.
Terima kasih tuan.
Tunggu.
Nona Lu, Anda harus mengembalikan token itu.
Lu Wuyi?
Lu Wuyi? Lu Wuyi?
Haruskah kita berhenti?
Lu Wuyi?
Kami hanya melewati orang asing.
Kami bahkan tidak tahu apa yang nyata.
Mengapa berhenti?
Lu Wuyi…
Nona Lu, ini dia.
Mengapa kamu memakai jubah itu?
Dewa Naga yang menyebalkan itu
merusak pakaianku.
Lalu, takut orang akan bergosip,
dia memiliki pelayannya
berikan aku jubah jelek ini.
Jubah itu…
adalah milikku.
Apakah itu?
Ini dia!
Tanganmu kotor karena memetik bunga.
Tidak apa-apa!
Kamu bilang kamu paling suka bunga.
Jadi saya memilih beberapa.
Kamu ingat aku suka bunga?
Dewa Naga yang perkasa membungkuk begitu rendah
bagaimana cara memetik bunga sendiri?
Aku… aku tidak…
Aku tahu kamu tidak. Kamu adalah Ji Ling.
Tentu, saya suka bunga…
tapi di sini, semuanya ada di perbukitan.
Anda berlari jauh-jauh ke sini, kehabisan napas.
Itu tidak sepadan.
Tidak, itu benar.
Ini hanya mekar di Sekte Shilin.
Mereka berbeda.
Setelah kamu kembali,
saat kamu melihat bunga ini, mungkin…
mereka akan mengingatkanmu padaku.
Bunganya cantik…
tapi mereka akan segera layu.
Kita tidak bisa menyimpannya.
Meski aku merindukanmu,
itu tidak akan bertahan… lebih dari beberapa hari!
Tidak apa-apa.
Lain kali, aku akan membuatkanmu
bunga yang tidak pernah layu.
Kesepakatan?
Lain kali?
Bagaimanapun, kita akan bertemu lagi, bukan?
Kalau begitu aku akan menunggunya.
Lalu bagaimana… aku bisa menemukanmu?
Jangan khawatir. aku akan menemukanmu.
Nona Lu, perahumu sudah hilang.
Aku akan menelepon yang lain untukmu.
Nona Lu…
Kamu menyukainya?
Saya hanya suka bunga.
Anda tidak bisa menyimpannya.
Aku tahu.
Ya ampun! Bagaimana caranya
Kekuatan Dewa Naga merasukimu?
Dimana kita?
Kami berada di Sekte Shilin.
Kita sudah selesai.
-Ayam di sarang musang!
-Ya, kamu salah satunya.
Saya belum pernah melihatnya
iblis kupu-kupu bermata enam sebelumnya.
Dia menyebut dirinya Yuan Wuhuo.
Yuan Wuhuo?
Ya. Nama itu terdengar familiar.
Jadi, saya pergi ke Paviliun Wanlin
dan memeriksa arsip sekte.
Benar saja, seratus tahun yang lalu,
seorang komandan pemburu di sekte kami
juga bernama Yuan Wuhuo.
Namun, namanya berarti “tidak ada malapetaka”.
Hanya satu karakter
berbeda dari setan kupu-kupu.
Komandan Yuan Wuhuo sudah lama meninggal.
Tapi ada sesuatu yang aneh
tentang Yuan Wuhuo kali ini.
Dia terlihat… persis seperti Komandan Li Jie.
Saya mendengar Komandan Li kehilangan ingatannya
dan tidak pernah menemukan masa lalunya.
Bisakah mereka berdua
terhubung entah bagaimana?
Yang satu iblis, yang satu manusia.
Bagaimana mereka bisa terhubung?
Ketika iblis mengambil wujud manusia,
kulit pertama yang mereka lukis
sering dibuat dari sesuatu
hilang oleh manusia.
Jadi mereka mengambil penampilan pemiliknya.
Mungkin setan kupu-kupu ini
menemukan sesuatu dari Li Jie
dan mengambil wujudnya.
Cukup adil.
Untuk saat ini, rahasiakan ini dari Li Jie.
Ya.
Jika itu komandan kita yang tegas
ketahuan ada setan yang meminjam wajahnya,
dia mungkin akan meledak marah.
-Menguasai.
-Kamu di sini.
Tuan Bai Ze, apa yang membawamu ke sini?
Saya tahu semua hal di dunia.
Ada sesuatu yang mengganggu tuanku.
Saya di sini untuk membantu.
Guru, Anda ingin bertanya
mengapa Kekuatan Dewa Naga
masuk ke Wu Shiguang, kan?
Mengapa?
Karena ini.
Rangkaian tasbih itu?
Apa cerita mereka?
Itu disebut Dua Belas Pikiran.
Setiap manik terbuat dari taring naga,
sehingga mereka dapat membawa darah orang berdosa
dan Kekuatan Dewa Naga.
Saya menebak Kekuatan Dewa Naga
pasti merasakan aura naga
dan tertarik pada mereka.
Jadi itu berkat taring naganya.
Itu adalah warisan tuanmu, bukan?
Dia benar-benar sesuatu,
mencuri gigi dari naga!
Banyak sekali taring naganya…
Wu Shiguang hanyalah seorang pemburu rakyat.
Di mana dia bisa mendapatkannya?
Pemilik pertama Dua Belas Pikiran,
Legenda mengatakan, dia adalah seorang biksu iblis yang rusak.
Mo Yuntan, lanjutkan berkumpul
pecahan roh Jiu Ying.
Saya punya urusan lain
untuk berdiskusi dengan Bai Ze.
Ya, tuan.
Mungkin sebentar lagi,
kalian semua pemburu bunga ganda
bisa meringankan bebanmu
dan berhenti bekerja keras melintasi tanah yang luas ini.
Bukan karena tasbih itu.
Aku tahu.
Hari ini…
akhirnya datang.
DEITA NAGA AKAN JATUH
BULAN TANPA BENTUK AKAN TERBANGKIT
“Dewa Naga akan jatuh.”
Bulan Tanpa Bentuk akan terbit.
Setelah Jiu Ying disegel,
iblis kehilangan pemimpinnya
dan tersebar di seluruh daratan.
Banyak dari mereka yang mengintai dan merencanakan
untuk membebaskan Jiu Ying.
Orang di balik pelanggaran sumpah Xiaowei
mengincar Kekuatan Dewa Naga.
Hanya kekuatan itu yang bisa membunuh seekor naga.
Dan bagian terakhir
Kekuatan Dewa Naga
tinggallah di dalam dirimu empat iblis tingkat tinggi.
Siapa pun yang mengumpulkan keempatnya terlebih dahulu
bisa membunuh naga itu.
Jika Dewa Naga jatuh,
Segel Jiu Ying akan pecah,
dan kekacauan akan menghancurkan dunia.
Jadi… apakah Wu Shiguang orangnya
kita sudah menunggu?
Bisa dibilang iya,
tapi juga tidak.
Sembunyikan saja.
Kami sudah menyelinap masuk sekarang.
Apa langkah selanjutnya?
-Tunggu.
-Tunggu?
Tunggu saat yang tepat dan lakukan yang terbaik.
"Lakukan yang terbaik"?
Bukankah itu semboyan keluargaku?
Anda pasti mengingatnya dengan baik.
Kenapa kamu mengingatnya dengan baik?
Beberapa hal…
berbeda sekarang.
Jadi apa rencanamu?
Saya sudah mengirim Li Jie dan Ji Ling
untuk mengambil tasbih.
Aku ingin dia tahu
Saya menolak untuk tetap tinggal
Dewa Naga yang tidak berdaya.
Aku akan mengambil kembali kekuatan tertinggiku.
Saya ingin orang-orang memuja saya
untuk selama-lamanya,
untuk menghormatiku sebagai dewa.
Wu Shiguang?
Melihat? Peluang mengetuk.
Guru, Anda di sini
untuk mengambil kembali kekuatanmu dariku?
-Aku…
-Serahkan tasbih.
Karena kamu menginginkannya,
Saya harus mengembalikannya dengan tulus.
Jangan khawatir.
Setelah kita mengekstrak kekuatan di dalamnya,
kami akan mengembalikan manik-manik itu padamu.
Berhenti di situ!
Aku sudah menunggu saat ini…
terlalu lama.
Jika aku tahu kamu adalah Dewa Naga,
Aku akan membunuhmu
kembali ke rumah Wei.
Dia membuatku takut setengah mati!
Hei, kamu bertarung kotor!
Jangan… Jangan bunuh aku!
Berhenti!
Tanda setan!
Kamu iblis?
Wu Shiguang adalah satu-satunya yang selamat
pembantaian klan naga banjir.
Jadi dia di sini untuk membalaskan dendam rakyatnya?
Itu benar.
Saya seorang iblis,
salah satu klan naga banjir.
Saat itu, Anda mengirim pemburu Sekte Shilin
untuk membantai semua sanak saudaraku.
Anda mengaku mengakhiri perang
antara manusia dan setan,
tapi secara rahasia, kamu takut
Jiu Ying akan membebaskan diri
dan biarkan setan bangkit.
Jadi kamu memesan pemburu
untuk melenyapkan setiap klan iblis terlebih dahulu!
Dewa Naga memusnahkan klanmu?
Ada apa?
Anda membunuh terlalu banyak setan
mengingat pembantaian ini?
Karena kamu iblis,
Aku tidak bisa membiarkanmu menyimpannya
kekuatan Dewa Naga.
Serahkan manik-manik itu, dan aku akan melepaskannya.
“Dewa Naga akan jatuh.”
Guru, Anda pernah berkata
hanya seekor naga yang bisa membunuh seekor naga.
Delapan putra naga
mengorbankan diri mereka sendiri,
berdiri seperti gunung.
Hanya Chi Wen yang tersisa.
Siapa yang tersisa untuk membunuhnya?
Siapapun yang memegang Kekuatan Dewa Naga.
Sekarang, Chi Wen sedang dikepung
dari kekuasaannya sebelumnya.
Menurut Oracle Stone
ramalan terbaru,
Wangyan dan aku akan pergi
untuk melindungi Dewa Naga?
Tidak.
Anda akan membunuhnya.
Dewa Naga
mewakili keadilan ilahi,
kebenaran dan kebaikan di dunia ini.
Mengapa membunuh naga itu?
Satu pemikiran
dapat mengubah dewa menjadi iblis.
Chi Wen pernah peduli pada semua makhluk.
Tapi sekarang dirusak oleh noda Jiu Ying,
dia memakannya.
Ampuni aku!
Aku… aku tidak tahu apa-apa!
Silakan!
Ayo kita pergi!
Saya perlu menemui cucu saya!
Sakit!
Ibu, selamatkan aku!
Damai di dunia ini
sering kali harus dibayar dengan pengorbanan.
Jatuhnya Chi Wen
mungkin untuk keseimbangan baru.
Kalian berdua harus membantu si pembunuh naga,
mengumpulkan kekuatannya,
dan memulihkan ketertiban dunia.
Saat ini, hal yang paling mendesak
adalah menemukan iblis tingkat tinggi yang tersisa
dan mengambil kembali kekuatanmu dari mereka.
Aku tahu.
Kami sudah menunggu begitu lama.
Akhirnya, kesempatan ini telah tiba,
kesempatan untuk mengambil kembali dengan benar
kekuatanku sendiri.
Misi ini
tidak boleh gagal.
Setelah aku mengumpulkan kekuatan keempat iblis,
Aku bisa membunuh naga itu sendiri.
Mengapa bergantung pada orang lain?
Kekuatan Dewa Naga
hanya bisa dipegang oleh batu kuno,
Giok Penyimpan Roh.
Batu giok itu terbelah dua oleh api surgawi
dan ditempa menjadi alat ajaib.
Salah satu bagiannya adalah Kupu-Kupu Penyimpan Roh
dipegang oleh iblis kupu-kupu bermata enam.
Bagian lainnya adalah Cincin Pengikat Roh
dikenakan di tangan Dewa Naga.
Biarkan aku menyeka tanganmu. Semuanya kotor.
Jadi… kita hanya perlu mengambil cincin itu.
Setelah berabad-abad lamanya,
kamu masih seperti anak kecil, sangat disengaja.
Jika Anda ingin mencoba, silakan.
Kamu Chi!
Ji Ling!
Bersembunyi!
Ini… kayu!
Tapi bagaimana kayu bisa berdarah?
Saya tidak mengerti. Apa yang terjadi?
Jadi kamu adalah boneka.
Kamu sama sekali bukan Dewa Naga!
Li…
Li Jie…