-Bakit may nakahiga doon?
-Anong nangyayari?
IKAPITONG ARAW NG IKA-SAMPUNG BUWAN
Anong nangyayari?
May patay na!
May namatay!
ANG MAAYOS NA BAHAY
Narinig mo ba
Kagabi, isa pang bangkay ang kanilang natagpuan.
Nakakatakot!
IKA-LABINGAPAT NA ARAW NG IKA-SAMPUNG BUWAN
Muli, napunit ang kanyang puso.
May narinig akong mataas na demonyo dito.
Kaya hindi na tayo maaaring manatili sa Luo'an.
Ngayon ang buong bayan ay nataranta.
Ang demonyong iyon ay patuloy na papatay
at pagkuha ng mga puso.
Sino ang nakakaalam kung sino ang susunod?
Nakakatakot!
Para matuloy ang kasal nila,
Ang pamilya Wei ay umupa ng isang mangangaso ng demonyo
mula sa Shilin Sect.
-Hindi ito basta bastang mangangaso ng demonyo.
-Mabuti.
-Ayan na!
-May bulaklak siya sa noo!
Mabuti.
Miss, ikaw ba...
Ako ang bride-to-be ng pamilya Wei…
pinsan.
Ang pangalan ko ay Yu Wei.
Please, sundan mo ako.
WEI QING, HEAD OF THE WEI FAMILY
Dito, Shengwei.
YU SHENGWEI, ANAK NG PAMILYA YU
Master Wei.
LUO WEI, STEWARD NG WEI MANSION
Ang damit pangkasal
gagawin sa loob ng dalawang araw.
Ako na mismo ang maghahatid nito sa Yu mansion.
Dapat tayong magdasal
sa Dragon Deity Temple.
Nawa'y manatili tayong malalim sa pag-ibig
at sabay na tumanda.
Ano sa tingin mo?
Halika, Wei Qing.
Ang Dragon Deity
hindi humahawak ng bagay na iyon.
LIU WEIXUE, PINSAN NI WEI QING
Master Wei.
Dumating na ang pinsan ni Miss Yu.
Ikaw ay…?
Shengwei.
Alam kong matagal na,
pero hindi mo talaga ako kilala?
Pinsan mo ako,
Yu Wei.
naalala ko ngayon.
Ikaw si Yu Wei.
IKA-DALAWAMPU'T-APAT NA ARAW NG IKA-SAMPUNG BUWAN
May hostage ako ngayon!
Dare you chase me anymore?
Aba, masakit!
Ano bang problema mo?
Anong klaseng weirdo ka?
Bakit mo ako binitawan? Tanggalin mo ako, ngayon na!
Ano bang problema niyo mga demon hunters?
Hindi mo hahabulin ang fox demon na iyon
na pumapatay at nagnanakaw ng puso.
Bakit mo ako susundan,
isang inosenteng munting weasel?
I-save ito. Pumasok ka!
Hindi, pakiusap!
Salamat, mabait sir,
para sa pagligtas sa aking buhay sa pangalawang pagkakataon.
Walang problema, Miss Yu.
Pangalawang beses?
Nag-ayos si Master Wei ng hapunan
upang magpasalamat sa iyo, Guro.
Magpahinga ka muna dito sa ngayon.
Salamat.
WU SHIGUANG
YOU CHI, LOW-RANK WEASEL DEMON
Kaya?
Nakuha ko ba ang kilos ko?
Lahat salamat sa aking maringal na itim na usok.
Ganap na napakatalino!
Kalahating buwan na ang nakalipas,
isang sirang-buntot na fox ang sumalakay kay Miss Yu.
Dapat itong maiugnay
sa nakakadurog ng puso.
Kung hindi,
yung mga mayayabang na mangangaso ng demonyo
mula sa Shilin Sect
hindi sana naging mga bantay
para sa isang ordinaryong pamilya.
Ikaw Chi!
Pumasok ka!
Sinabi sa akin ni Yu
kung paano ka naging mabait
para iligtas siya kalahating buwan na ang nakalipas.
Maaaring siya ay namatay.
Salamat, Guro.
Ito ay wala.
Ngunit sa pagkakataong iyon,
ito ay talagang mapanganib.
HALF A MONTH ANG NAKARAAN
Tulong!
IKAPITONG ARAW NG IKA-SAMPUNG BUWAN
Walong buntot...
Isang sirang-buntot na fox!
Takbo!
Ang fox na demonyong iyon ay gumagalaw nang walang bakas.
Nakakatakot talaga.
Shengwei,
magkaroon ng paborito mong chestnut cake.
Ito ay maaaring umaliw sa iyo.
Master Wu, talagang kahanga-hanga ka.
Kung hindi mo pinalayas ang fox demon na iyon,
puso ng pinsan ko
natanggal din sana.
Hindi ko ito eksaktong hinabol.
At ang araw na iyon ay minarkahan ang unang pagpatay
sa kasong ito na nakakadurog ng puso.
Ang sirang-buntot na fox na iyon ang may kasalanan.
Baka nagtago sa mansyon na ito,
kaya susubukan nitong muli
para saktan si Miss Yu.
Master Wu, seryoso ka ba?
Ang hangin sa itaas ng estate na ito
ay makapal sa demonyong enerhiya.
Natatakot ako sa mataas na demonyo
nag-ugat dito.
Master Wei, kung payag ka
para kunin ako bilang bantay sa bahay,
Mapoprotektahan ko talaga si Miss Yu.
Ang galing!
Bagama't si Master Wu
ay isang gumagala na mangangaso
na walang tunay na background,
bagama't hindi niya talaga kayang talunin
the fox demon last time,
bagama't malamang ay hindi pa rin niya alam
kung nasaan ang demonyong fox
o kung paano mag-iingat laban dito,
bagama't walang nakakaalam
kung maaari siyang manalo kung ito ay magpapakita,
isang bagay ang sigurado...
Ang gwapo niya,
na may tulad na isang mahusay na build.
Pagpatuloy siya sa tabi ng aking pinsan,
Tiyak na magiging "ligtas" ang Shengwei.
Oo, siguradong bagay!
Master Wu,
kita tayo mamaya!
Akala ko ito ay isang tiyak na bagay,
ngunit si Wei Qing ay napakaliit ng isip!
Napakaliit.
Yung gustong wala na tayo
hindi ba Wei Qing,
pero pinsan ni Miss Yu.
sino nandyan?
Rucui.
Oras na ba?
Rucui?
Tahimik.
Sundin ang aking pamumuno.
Hoy,
sigurado ba tayo na hindi ito delikado?
Nagsimula ang mga pagnanakaw sa puso noong ika-7 ng Oktubre.
Tuwing pitong araw, may namamatay.
Ngayon, ang soro na demonyo ay dapat mag-atake muli.
Walang nakipagsapalaran, walang nakuha.
Kung gusto mong mahuli
ang demonyong nakakadurog ng puso
at i-claim ang bounty mula sa Shilin Sect,
then shut up, okay?
Kaya gusto ng demonyong fox
na patayin si Miss Yu noong araw na iyon, ngunit nabigo,
kaya pumatay ng iba sa halip.
Pagkatapos tuwing pitong araw pagkatapos,
pumapatay ito ng isang tao sa iskedyul.
Oo, yun lang!
Masyado lang akong matalino.
Nakikinig ka rin ba sa akin?
Oo.
IKA-DALAWAMPU'T-WALONG ARAW NG IKA-SAMPUNG BUWAN
MAPALA SA KASAL
Binabati kita!
-Congrats!
-Pakiusap, pumasok ka!
pasok ka!
ANG MAAYOS NA BAHAY
Ilagay mo doon.
Sa ganitong paraan!
Halika, dito, pakiusap!
Napakagandang araw!
Congrats!
Halika, sa loob!
ANG MAAYOS NA BAHAY
Ang magic ng nine-tailed fox
ay nasa aking kamay.
JI LING
LI JIE
Kahanga-hanga.
Tara na!
Sige!
-Pakiusap, pumasok ka!
-Pumasok ka na!
Sa ganitong paraan, pakiusap!
-Hindi na kailangan ng mga pormalidad.
-Binabati kita!
-Mangyaring pumasok.
-Congrats!
- Dito mismo!
Mga ginoo,
masikip at abala sa loob.
Mangyaring iwan ang iyong mga pangalan
at ang iyong mga regalo sa kasal,
para mairecord ko sila ng maayos.
Well, ang mga regalo...
Ang mga regalo...
Li Jie.
Anong tinitignan mo sakin?
Binabati kita.
Lahat ng mga kaugalian ng tao
ay tulad ng isang abala.
Ang manipis nitong pinto.
Kaya kong basagin ito sa isang indayog.
Masungit.
ANG MAAYOS NA BAHAY
Oh, Master Qi!
Ang iyong presensya ay nagpaparangal sa aming hamak na tahanan!
-Madame Zhao, dumating ka na!
-Nandito ka.
-Pumasok ka, pakiusap!
-Madame Zhao!
Hindi ka Miss Yu.
Miss Yu
walang vixen face na ganyan.
At hindi ka Master Wei.
Master Wei
ay hindi humawak ng kutsilyo sa akin.
Sabik na sabik ka?
Sabi nila
hindi mabibili ang unang gabing magkasama.
Paanong hindi ako sabik?
Dahil kasal na tayo,
pagkatapos
dapat open tayo sa isa't isa!
Hindi ko akalain
ang aking asawa ay magkakaroon ng dalawang mukha.
Sayang naman.
Ang isang babae ay hindi dapat maglingkod sa dalawang asawa.
Na may katuturan.
Kaya, paano kung
pinabayaan mo muna ako?
Kung gayon, sir,
kailangan mong kunin ang punyal na iyon
lumayo ka muna sa akin.
Sinusubukang umalis?
Napakagandang plorera,
at wala kang taste sa kakisigan.
Isang kasing ganda ko,
at wala ka ring panlasa.
Ngayong gabi, hihiwalayan na kita!
Kaya?
Medyo matalino.
Hindi ba't Steward Luo iyon ng pamilyang ito?
Bakit siya nagpapalusot
sa sarili niyang bahay?
May sira.
Tingnan natin ito!
sino ka ba
Mga kasabwat niya?
Anong nangyayari?
Bakit mo ako pinipigilan?
Amoy ka ng demonyong enerhiya.
Isa kang demonyong fox!
Siya ang demonyong kumakain ng puso.
Patas talaga ang langit.
Binibigyan ka nito ng napakagandang mukha,
ngunit walang utak na sumama dito.
Nobyo,
bakit biglang nagbago ang mukha mo?
Ang kalaban mo ay ako.
Wala kang sagradong kapangyarihan?
Pinipigilan ba niyan akong awayin ka?
Sino ba talaga kayo?
Itatanong ko sa iyo ang parehong tanong.
Ako ang mangangaso ng demonyo na si Wu Shiguang.
Kailan ang mga mangangaso ng demonyo
kailangang mag-alala tungkol sa labis,
kahit naglalaro ng nobyo?
Nagpapanggap akong groom
sa isang dahilan lamang.
Para makahuli ng demonyo.
Anong coincidence.
Demonyo hunter din kami.
Nandito din kami para manghuli ng mga demonyo.
Ngunit hindi katulad mo sa likod na eskinita,
masasamang mangangaso ng demonyo,
kami ay opisyal na mangangaso ng demonyo
mula sa Shilin Sect,
ipinadala dito para mag-imbestiga
kaso nakakadurog ng puso.
Ito ang Shilin Sect
kumander ng demon hunter,
Li Jie.
Natulala ngayon?
Isang demonyong may hawak ng yelo.
Tama na,
ikaw ang hinahabol namin!
Anong sama ng loob meron tayo?
Ni hindi kita kilala.
Sinusubukang tumakbo?
ikaw yan!
Sir,
iligtas mo ako.
Hayaan... Hayaan mo siya!
Sir, ano pong nangyayari?
sino nandyan?
Sinusubukan pa ring tumakas?
Salamat, ginoo, sa pagligtas mo sa akin.
Well...
Nagpasalamat ka sa maling tao.
Iniligtas ka ng nobyo. Sa halip ay pasalamatan siya!
Salamat, mabait sir.
Bahala ka!
Ano ang gawa sa mga pulang sinulid na iyon?
Dugo yata.
Isumite ngayon
o mamatay na sinusubukan?
Ito ay iyong pinili.
Mukha ba akong nahihirapan?
Demonyo hunter din ako,
dito para manghuli ng mga demonyo.
Anong krimen ang nagawa ko?
ayos lang.
Ngayon ang buong kwarto
puno ng demonyong mangangaso, di ba?
Huwag mo akong ibilang.
Hindi ako demon hunter.
Isa akong kagalang-galang na babae.
Huwag kang mag-abala pang tanggihan ito!
Natunton namin ang demonyong enerhiya dito mismo.
Ikaw ang nine-tailed fox
sino ang pumutol ng mga puso!
Nakakakilabot!
Ngayon lang,
sinusubukan ba niyang dukutin ang puso ko?
Ako?
Isang demonyong kumakain ng puso?
Nagbibiro ka ba,
o seryoso?
-ako...
-Sino ang may oras
ang makipagbiruan sa isang fox demon na katulad mo?
Ikaw ang kumander ng demon hunter ng sekta.
At ikaw?
Ano ang iyong pagkakakilanlan?
Ako?
Sir!
Ano ang dapat kong itawag sa iyo?
Ang pangalan ko ay Ji Ling.
Ang ibig sabihin ng Ji ay "ang buhay ay isang paglalakbay,"
at Ling ay nangangahulugang "mga pusong tumibok bilang isa."
Manatili ka rito, at huwag tumakbo, okay?
Sir!
Pakiusap huwag mo akong iwan!
Nakakakilabot talaga ang babaeng demonyong ito!
Takot na takot ako!
Nakakatakot kaya!
Nakakatakot kaya...
demonyo ka!
LI MAO, WEDDING GUEST NG WEI FAMILY
TAO XI, ASAWA NI LI MAO
Weimiao Pavilion.
Dugo.
Ito ay hamog na nagyelo.
Hindi pa nga taglamig.
Bakit mayroong lahat ng hamog na nagyelo?
Ito ay mahika ng demonyo.
Kahanga-hanga ang mga prayer bead na iyon.
Ano ang kanilang kuwento?
Huwag mo silang hawakan.
Panatilihin ang mga ito doon.
Napaka thoughtful mo.
Kahit anong sabihin mo.
At napakatalino mo.
Salamat sa tip mo sa akin,
Nakapaghanda ako.
Wangyan,
peke ang groom.
Nandito siya para manghuli ng mga demonyong fox.
Mag-ingat ka.
Wag mo siyang pabayaan
gawin itong totoo o ibaling ang mga talahanayan sa iyo.
Akala ko babantayan namin ang isa,
at ngayon dalawa pa ang nagpakita.
Yung lalaking Ji Ling
at ang kanyang long-blade na kaibigan
hindi rin magiging madali.
Pero yung mahirap talaga kiligin
yung lalaking hindi ako bibitawan,
Wu Shiguang.
Ay oo?
Hindi ako naniniwala.
Wangyan,
gusto mong tumaya?
Sirang-buntot na fox,
ikaw talaga yan.
Miss Yu?
Hiniling ko sa iyo na kumuha ng ilang intel.
Nakuha mo ba lahat?
Syempre!
Mayroong 952 weasel sa Luo'an City.
Mula sa tsismis sa kalye hanggang sa tsismis sa kanto,
alam nila ang lahat.
Magsimula tayo sa nobya, Miss Yu.
Siya ang sikat na burda ni Luo'an,
lalo na sanay
sa pagtahi ng mga ibon at hayop.
Ngayon, Luo Wei.
Ibang bagay ang babaeng ito.
Isang buwan na ang nakalipas,
Nakaharap sa krisis ang negosyo ng pamilya Wei,
halos malugi.
Pagkatapos ay lumitaw si Luo Wei nang wala saan
at inikot ang mga bagay-bagay.
Pagkatapos nito, sumali siya sa mansyon ng Wei
at naging katiwala.
Lahat ng tao sa bahay
kinatatakutan at iginagalang siya.
At sabi ng chismis
mayroon siyang bagay para kay Wei Qing.
So, ayaw niya talaga kay Miss Yu.
Para naman kay Liu Weixue,
siya ang malayong pinsan ni Wei Qing.
Naging mga heneral ang pamilya Liu
para sa mga henerasyon.
Ngunit sa kabila ng lahat ng kanyang kakayahan,
Tumanggi si Liu Weixue na makipagdigma.
-Kalahating buwan na ang nakalipas,
-Go...
tumakas siya sa arranged marriage
at pumunta rito.
-Dalhin ang alak!
-Salita sa kalye
baka interesado siya kay Luo Wei.
Bilisan mo, magdala ka ng gamot na alak!
Ano ang lahat ng ito?
Napakasigla sa gabi?
At lumaki si Yu Wei sa kanayunan,
hindi mula dito.
Ang kanilang mga pamilya ay bihirang makipag-ugnayan.
Kaya ang kanyang pagpapakita para sa kapistahan
ay medyo kakaiba.
Oh, medyo maraming tao dito.
Miss Yu Wei!
Hindi ba dapat manatili ka sa kwarto mo?
Bakit ka lumabas?
Sobrang delikado!
Dahil tinawag mo siyang demonyo,
paano ako mananatili
sa iisang kwarto kasama niya?
Dagdag pa,
tuluyan na niyang sinira ang damit ko.
Kaya pumunta ako dito
upang magbago sa mga bago.
Kaya, sir,
maganda ba ako?
Oo... Mabuti.
anong mali?
Nasaan ang nobya na tinali ko?
Mahal,
hinahanap mo ba ako?
Sinundan ko ang sirang-buntot na fox dito.
Pero pagpasok ko sa kwartong ito,
naglaho ito.
Anong ibig mong sabihin?
Ibig kong sabihin,
sa inyong lahat dito,
isa sa inyo
ay ang heart-ripping killer na hinahabol ko,
ang sirang-buntot na soro.
ANG RUNAWAY FOX'S
NAGTATAGO SA WEI MANSION
Wu Wangyan,
sabay-sabay na pumunta sa Luo'an
at ibalik si Xiaowei.
Naintindihan.
Paano naman ako?
Ang misyon ko pa rin ay tulungan siya?
Ang iyong misyon
ay upang makalapit
sa isang binata na nagngangalang Ji Ling.
Siya ang iyong nakatadhana.
Nakatadhana?
Wangyan, ano ang ibig sabihin nito?
Naririnig mo iyon?
Lima kayong lahat
ay mga suspek!
At kayong dalawa
ay hindi rin simpleng mga kaso.
Nagdala si Bai Ze ng balita
ng nine-tailed fox, si Xiaowei.
SHILIN SECT, SCALE CAVE
Sa ngayon, nagtatago siya
sa Wei mansion sa Luo'an.
Li Jie,
oras na para ibalik siya.
Naintindihan.