-누군가 거기 왜 누워있어요?
- 무슨 일이에요?
10월 7일
무슨 일이야?
누군가 죽었어!
잘 짠 집
들었어?
어젯밤, 그들은 또 다른 시신을 발견했습니다.
정말 무섭네요!
10월 14일
또 그의 심장이 찢어졌습니다.
고위 악마가 여기에 있다고 들었습니다.
그래서 우리는 더 이상 Luo'an에 머물 수 없습니다.
이제 마을 전체가 패닉에 빠졌습니다.
그 악마는 계속해서 사람을 죽일 거야
그리고 마음을 가져요.
다음은 누가 될지 누가 알겠어요?
정말 끔찍하네요!
결혼식을 계속 진행하기 위해
웨이 가문은 악마사냥꾼을 고용했습니다
스린파에서
-이것은 단순한 악마사냥꾼이 아닙니다.
-좋은.
-그게 다야!
- 이마에 꽃이 있어요!
좋은.
아가씨, 당신은...?
저는 웨이 가문의 예비 신부입니다…
사촌.
제 이름은 유웨이입니다.
저를 따라오세요.
WEI QING, WEI 가족의 수장
저기, 성웨이.
유성웨이, 유 가문의 딸
웨이 선생님.
루오 웨이, 웨이 맨션의 관리인
웨딩 드레스
이틀 안에 완료될 예정이다.
제가 직접 유 저택에 배달해 드리겠습니다.
우리 가서 기도해야 할 것 같아
용신사에서.
우리가 깊은 사랑에 머물 수 있기를
그리고 함께 늙어가세요.
어떻게 생각하나요?
자, 웨이칭.
용의 신
그런 일은 처리하지 않습니다.
LIU WEIXUE, WEI QING의 사촌
웨이 선생님.
Miss Yu의 사촌이 도착했습니다.
당신은…?
성웨이.
꽤 오랜 시간이 흘렀다는 걸 알아요,
그런데 너 정말 나를 알아보지 못하는 거야?
나는 당신의 사촌이에요
유웨이.
이제 기억나네요.
당신은 유웨이입니다.
10월 24일
지금 인질이 있어요!
감히 나를 더 이상 쫓아오려는 거야?
아, 아파요!
당신의 문제는 무엇입니까?
당신은 어떤 종류의 이상한 사람입니까?
왜 나를 끊었나요? 지금 당장 나를 풀어주세요!
악마사냥꾼들에게 무슨 문제가 있는 걸까요?
당신은 그 여우 악마를 쫓는 것이 아닙니다
마음을 죽이고 훔친 사람.
왜 나를 따라와?
순진한 작은 족제비?
저장하세요. 들어가세요!
아니, 제발!
감사합니다, 친절한 선생님
두 번째로 내 생명을 구해 주셨네요.
문제없어요, 유 선생님.
두번째?
웨이 선생님이 만찬을 준비했어요
감사합니다, 스승님.
지금은 여기서 쉬어주세요.
감사해요.
우 시광
유 치, 하급 족제비 악마
그래서?
내가 제대로 행동했나요?
모두 내 장엄한 검은 연기 덕분이다.
정말 훌륭해요!
반달 전,
꼬리 부러진 여우가 유 씨를 공격했습니다.
연결되어 있어야 합니다.
가슴이 찢어지는 사람에게.
그렇지 않으면
저 오만한 악마사냥꾼들
스린파에서
경비원은 아니었을 거야
평범한 가족을 위해.
유 치!
들어오세요!
유가 나한테 말했어
당신이 얼마나 친절했는지
반달 전에 그녀를 구하기 위해.
그녀는 죽을 수도 있었어요.
고마워요, 스승님.
그것은 아무것도 아니었습니다.
하지만 그 당시에는
정말 위험했어요.
반달 전
돕다!
10월 7일
여덟 개의 꼬리…
꼬리가 부러진 여우!
달리다!
저 여우 요괴는 흔적도 없이 움직인다.
정말 끔찍해요.
성웨이,
네가 좋아하는 밤 케이크를 먹어라.
그것은 당신을 위로할 수 있습니다.
우 선생님, 정말 대단하시네요.
그 여우 악마를 쫓아내지 않았다면
내 사촌의 마음
역시 찢겨나갔을 거야.
나는 그것을 정확하게 쫓아 내지 않았습니다.
그리고 그날은 첫 번째 살인이 일어난 날이었어
이 가슴 아픈 사건에.
저 꼬리 부러진 여우가 범인임에 틀림없어요.
이 저택에 숨어 있었을지도 몰라,
그럼 다시 시도할 거예요
미스 유에게 해를 끼치려고.
마스터 우, 진심인가요?
이 사유지 위의 공기
악마의 에너지로 가득 차 있습니다.
고위 악마가 무서워요
여기에 뿌리를 내렸습니다.
웨이 선생님, 원하신다면
나를 집 경비원으로 고용해 달라고
나는 유씨를 반드시 보호할 수 있다.
훌륭해요!
비록 마스터 우
그냥 방황하는 사냥꾼일 뿐이야
실제 배경도 없이
실제로는 이길 수 없었지만
지난번에는 여우 악마였죠
그 사람은 아마 아직은 모르지만
여우 악마는 어디에 있나요
또는 이를 방지하는 방법,
아무도 모르지만
그가 이길 수 있다면, 만약 그것이 나타난다면,
한 가지 확실한 건…
그는 너무 잘생겼어요
정말 훌륭한 빌드로.
그 사람을 내 사촌 옆에 있게 해주고,
Shengwei는 확실히 "안전"할 것입니다.
응, 당연하지!
우 선생님,
나중에 봐요!
나는 그것이 확실한 것이라고 생각했어요,
하지만 웨이칭은 마음이 너무 작아요!
너무 사소해요.
우리가 정말로 사라지길 바라는 사람은
웨이칭은 아니지?
하지만 미스 유의 사촌.
거기 누구 있어요?
루쿠이.
아직 시간이 됐나요?
루쿠이?
조용한.
내 리드를 따르십시오.
안녕,
이게 위험하지 않은 게 확실해요?
심장 절도는 10월 7일부터 시작되었습니다.
7일마다 누군가가 죽습니다.
오늘은 여우 악마가 다시 공격해야 합니다.
아무것도 모험하지 않았고 아무것도 얻지 못했습니다.
잡고 싶다면
심장을 찢는 악마
그리고 Shilin 종파로부터 현상금을 청구하세요.
그럼 닥쳐, 알았지?
그래서 여우 악마는 원했어요
그날 Miss Yu를 죽이려고 했으나 실패했고,
그래서 대신 다른 사람을 죽였습니다.
그 후 7일마다
예정대로 한 사람을 죽인다.
응, 바로 그거야!
나는 너무 똑똑하다.
당신도 내 말을 듣고 있나요?
응.
열째 달 이십팔일
결혼식에 행운이 따른다
축하해요!
-축하해요!
- 들어오세요!
어서 들어오세요!
잘 짠 집
거기에 넣어.
바로 이쪽으로!
이쪽으로 오세요!
정말 완벽한 하루였습니다!
축하해요!
자, 바로 안으로!
잘 짠 집
구미호의 마법
바로 내 손 안에 있다.
지 링
리 지에
인상적인.
갑시다!
괜찮은!
- 들어오세요!
-어서 들어오세요!
이쪽으로 주세요!
- 격식은 필요 없습니다.
-축하해요!
- 안으로 들어오세요.
-바로 이쪽으로요!
여러분,
내부는 붐비고 바쁘다.
이름을 남겨주세요
그리고 당신의 결혼 선물,
그래야 제대로 녹음할 수 있어요.
음, 선물은…
선물은…
리 지에.
당신은 무엇을 위해 나를 찾고 있습니까?
축하해요.
이 모든 인간 관습
정말 번거롭습니다.
이 문은 약해요.
한 번의 스윙으로 부숴버릴 수 있었습니다.
무례한.
잘 짠 집
오, 치 선생님!
당신의 존재는 우리의 겸손한 집을 존중합니다!
-자오 부인, 오셨어요!
-당신은 여기 있습니다.
-들어오세요!
-자오 부인!
당신은 Miss Yu가 아닙니다.
미스 유
그런 여우 같은 얼굴은 없어.
그리고 당신은 마스터 웨이가 아닙니다.
웨이 선생님
나한테 칼을 쥐지는 않을 거야.
너무 열심이에요?
그들은
함께한 첫날밤은 귀중합니다.
어떻게 열의가 없을 수 있겠습니까?
우리 이제 결혼했으니까
그럼
우리는 서로에게 열려 있어야 해요!
전혀 생각해본 적 없어
내 남편은 두 얼굴을 갖고 있을 거예요.
안타깝네요.
한 여자가 두 남편을 섬겨서는 안 됩니다.
말이 되네요.
그럼
는 어때요? 네가 먼저 나를 실망시켰어?
그럼 선생님,
그 단검을 가져가야 해
먼저 나에게서 멀어지세요.
떠나려고 하시나요?
정말 아름다운 꽃병이네요,
그리고 당신은 우아함에 대한 취향이 없습니다.
나만큼 아름다운 사람
그리고 너도 맛이 없어.
오늘 밤, 난 당신과 이혼할 거예요!
그래서?
꽤 영리해요.
저 사람은 이 가문의 청지기 루오 아닌가요?
그 사람은 왜 몰래 돌아다녀?
자기 집에서?
문제가 발생했습니다.
확인해 봅시다!
누구세요?
그녀의 공범자?
무슨 일이야?
왜 나를 막는 거죠?
당신에게서는 악마적인 기운이 풍깁니다.
당신은 여우 악마입니다!
그녀는 마음을 먹는 악마입니다.
천국은 정말 공평해요.
얼굴이 정말 잘생겼네요
하지만 그걸 따라갈 두뇌가 없습니다.
신랑,
왜 갑자기 얼굴이 변했어?
당신의 상대는 나입니다.
신성한 힘이 없나요?
그게 내가 당신과 싸우는 것을 막나요?
여러분은 정확히 누구입니까?
나는 당신에게 같은 질문을 할 것입니다.
나는 악마 사냥꾼 Wu Shiguang입니다.
악마사냥꾼은 언제부터 그랬나
걱정이 너무 많아
심지어 신랑 역할도 해?
신랑인 척하고 있어
이유는 딱 하나.
악마를 잡으러.
정말 우연이군요.
우리도 악마사냥꾼이에요.
우리도 악마를 잡으러 왔습니다.
하지만 뒷골목의 너와는 달리
불량 악마사냥꾼이여,
우리는 공식 악마사냥꾼이에요
Shilin 종파에서,
조사를 위해 여기로 보냈습니다
가슴이 뭉클해지는 사건.
이것이 스린종의 것이다.
악마사냥꾼 사령관님,
리 지에.
지금 놀랐나요?
얼음을 휘두르는 악마.
물론이죠,
당신은 우리가 쫓는 사람이에요!
우리에게 무슨 원한이 있습니까?
나는 당신을 알지도 못합니다.
달리려고 하시나요?
당신이에요!
선생님,
나를 구해주세요.
놔둬... 그녀를 놔줘!
선생님, 무슨 일이에요?
거기 누구 있어요?
아직도 도망치려고 하시나요?
저를 구해주셔서 감사합니다 선생님.
글쎄… ​​
당신은 엉뚱한 사람에게 감사를 표하고 있습니다.
신랑이 당신을 구했습니다. 대신 그분께 감사드립니다!
고마워요, 친절한 선생님.
천만에요!
저 빨간 실은 무엇으로 만들어졌나요?
아무래도 피인 것 같아요.
지금 제출
아니면 노력하다 죽나요?
그것은 당신의 선택입니다.
내가 힘들어하는 것처럼 보이나요?
나도 악마사냥꾼이야
악마를 잡으러 왔습니다.
내가 무슨 죄를 지었나요?
괜찮은.
이제 방 전체가
악마사냥꾼들로 가득 차 있지 않나요?
나를 포함시키지 마세요.
나는 악마사냥꾼이 아닙니다.
나는 존경받는 여성이다.
굳이 부정하지 마세요!
우리는 바로 여기서 악마의 에너지를 추적했습니다.
당신은 꼬리가 구개 달린 여우예요
누가 마음을 찢어놨어!
얼마나 무서운가!
지금 막
그 사람이 내 마음을 찢어버리려고 한 걸까?
나?
마음을 먹는 악마?
농담하는 거야?
아니면 심각한거야?
-나는…
-시간이 있는 사람
너같은 여우요괴랑 농담하려고?
당신은 종파의 악마사냥꾼 사령관입니다.
당신은요?
당신의 신원은 무엇입니까?
나?
선생님!
뭐라고 불러야 할까요?
제 이름은 지링이에요.
지(Ji)는 '인생은 여행이다'라는 뜻이다.
Ling은 "하나처럼 뛰는 마음"을 의미합니다.
여기 머물고, 도망치지 말고, 알았지?
선생님!
제발 나를 내버려두지 마세요!
이 여자 악마는 정말 무섭습니다!
너무 무서워요!
너무 무서워!
너무 무섭다...
악마야!
리 마오, 웨이 가족의 결혼식 하객
타오시, 리마오의 아내
웨이미아오 파빌리온.
피.
서리입니다.
아직 겨울도 아니네요.
왜 이렇게 서리가 많이 내리는 걸까요?
악마의 마법입니다.
그 기도 구슬은 놀랍습니다.
그들의 이야기는 무엇입니까?
만지지 마세요.
거기에 보관하세요.
당신은 매우 사려 깊습니다.
당신이 무엇을 말하든.
그리고 당신은 정말 영리해요.
제게 알려주셔서 감사합니다.
준비할 수 있었습니다.
왕옌,
신랑은 가짜예요.
그는 여우 악마를 잡으러 왔습니다.
조심하세요.
그를 놔두지 마세요
그것을 현실로 만들거나 당신에게 상황을 뒤집어 놓으세요.
내 생각엔 우리가 하나를 경계했다고 생각했는데,
이제 두 개가 더 나타납니다.
그 지링이라는 사람
그리고 그의 장검 친구
역시 쉽지 않을 것이다.
하지만 정말 흔들리기 힘든 건
그 사람이 날 놓지 않는 거야?
우시광.
아 그래요?
나는 그것을 믿지 않는다.
왕옌,
내기를 하고 싶어?
꼬리가 부러진 여우,
정말 당신이에요.
미스 유?
정보를 수집해 달라고 부탁했습니다.
다 받았어요?
물론!
뤄안시에는 족제비 952마리가 있습니다.
거리의 가십부터 구석구석의 루머까지,
그들은 모든 것을 알고 있습니다.
신부 Miss Yu부터 시작하겠습니다.
그녀는 Luo'an의 유명한 자수가입니다.
특히 숙련된
새와 짐승을 바느질할 때.
자, 루오 웨이.
이 여자는 뭔가 다릅니다.
한 달 전,
웨이 가문의 사업이 위기에 직면했습니다.
거의 파산할 뻔했습니다.
그때 Luo Wei가 갑자기 나타났습니다
상황을 반전시켰습니다.
그 후 그녀는 웨이 맨션에 합류했습니다.
그리고 집사가 되었습니다.
집에 있는 모든 사람
그녀를 두려워하고 존경합니다.
그리고 가십이 말하길
그녀는 Wei Qing을 좋아합니다.
그래서 그녀는 유씨를 정말 싫어합니다.
Liu Weixue의 경우,
그는 Wei Qing의 먼 사촌입니다.
리우 가문은 장군이었습니다
몇 세대에 걸쳐
그러나 그의 모든 기술에도 불구하고
Liu Weixue는 전쟁에 참여하기를 거부합니다.
-보름 전
-가세요...
그는 정략결혼을 피해 도망쳤습니다
그리고 여기로 왔습니다.
-와인 가져와!
-길거리의 소문
그는 Luo Wei에게 관심이 있을 것 같습니다.
빨리 약주를 가져와라!
이게 다 뭐야?
늦은 밤에도 이렇게 활기찬가요?
그리고 Yu Wei는 시골에서 자랐습니다.
이 근처 출신은 아닙니다.
그들의 가족은 거의 상호 작용하지 않습니다.
그래서 그녀가 잔치에 참석한 거야
꽤 이상합니다.
아, 여기 사람이 꽤 많네요.
유웨이 씨!
방에 있어야 하는 거 아니었어?
왜 나왔나요?
너무 위험해요!
당신이 그녀를 악마라고 불렀으니
내가 어떻게 머물 수 있겠어?
그 사람이랑 같은 방에 있었어?
게다가,
그 사람이 내 옷을 완전히 망가뜨렸어요.
그래서 난 여기로 왔어
새로운 것으로 바꾸려고.
그럼 선생님,
나 좋아 보여?
응… 좋아.
무슨 일이야?
내가 묶은 신부는 어디 있지?
자기야,
나를 찾고 있나요?
나는 여기 부러진 꼬리 여우를 따라 갔다.
하지만 이 방에 들어간 순간
그것은 사라졌다.
무슨 뜻이에요?
내 말은,
여기 계신 여러분 중에서
너희 중 한 명
내가 쫓는 가슴 아픈 살인자는 누구야?
꼬리가 부러진 여우.
런어웨이 폭스
웨이 맨션에 숨어
우왕옌,
즉시 Luo'an으로 가세요
그리고 Xiaowei를 다시 데려오세요.
이해했다.
나는 어떻습니까?
내 임무는 여전히 그녀를 돕는 것입니까?
당신의 임무
가까워지는 것
Ji Ling이라는 청년에게.
그는 당신의 운명의 사람입니다.
운명적인 것?
왕옌 씨, 이게 무슨 뜻이에요?
그 말 들으셨나요?
다섯 명 모두
용의자야!
그리고 너희 둘
단순한 경우도 아닙니다.
Bai Ze가 소식을 가져왔습니다
구미호 샤오웨이.
실린 종파, 비늘 동굴
지금 그녀는 숨어 있어요
Luo'an의 Wei 저택에서.
리 지에,
이제 그녀를 다시 데려올 시간이다.
이해했다.