ไม่ต้องทะเลาะกัน
เพราะเราโดนหลอกเหมือนกัน
ไม่มีปัญหา.
อีกหนึ่ง.
-ขอบคุณ.
-ด้วยความยินดี.
ว่าลูกศิษย์คนนั้น.
ที่ศาลา Weimiao กล่าวว่าเป็นเท็จ
เธอถูกเสี่ยวเว่ยหลอกเช่นกัน
คุณพบยันต์
ในมือของหลี่เหมาใช่ไหม?
ถูกต้องแล้ว
ถ้าเป็นอย่างที่ลูกศิษย์คนนั้นบอกจริงๆ
และภรรยาของเขาที่ถาม
สำหรับยันต์ได้ฉีกมันออกแล้ว
ยันต์ได้อย่างไร
จบลงไปอยู่ในมือของหลี่เหมาแล้วเหรอ?
ก่อนวังเหยียนและฉัน
มาถึงคฤหาสน์เว่ยแล้ว
เราได้ตรวจสอบแล้ว
เหยื่อทั้งสามคน
เมื่อพวกเขาเสียชีวิต
พวกเขาทั้งหมดกำเครื่องรางแห่งความรักไว้
ความจริงก็คือ
ว่าผู้ที่อยู่ใต้มนต์สะกดนั้น
จะต้องทนทุกข์ทรมานจากการถูกโจมตี
เฉพาะในกรณีที่พวกเขาฉีกขาด
ยันต์ขึ้นมาเองเหรอ?
การตายของเว่ยชิงก็พิสูจน์เช่นกัน
ซึ่งหมายถึง
หลี่เหมาเสียชีวิตเพราะเขาฉีกขาด
ยันต์นั้นเอง
คุณจะใช้ได้อย่างไร
มีบางอย่างสกปรกกับฉันขนาดนี้เหรอ?
คุณทำได้อย่างไร?
เมื่อมีคนตกเป็นเป้าหมาย
โดยเครื่องรางแห่งความรัก
หัวใจของพวกเขาจะถูกกัดกร่อนอย่างช้าๆ
โดยคาถา Fox-Allure ที่อยู่ภายใน
และเมื่อเครื่องรางถูกทำลาย
บุคคลที่อยู่ภายใต้มนต์สะกด
จะตายจากความโศกเศร้าอันเหลือทน
มีเพียงเสี่ยวเว่ยเท่านั้นที่รู้ความจริง
ดังนั้นเธอคงจะเป็นคนนั้น
ผู้เปลี่ยนยันต์
เธอต้องการให้เว่ยชิงตาย
กับทุกคนที่อยากจับ
เสี่ยวเว่ยรวมตัวกันในคฤหาสน์ Wei
แผงป้องกันที่คุณตั้งไว้
และคำสาปน้ำแข็งในการเล่น
เธอไม่กล้าใช้
เวทมนตร์ปีศาจโดยประมาท
แต่เธอยังอยากให้เว่ยชิงตาย
ดังนั้นเธอจึงต้องใช้ประโยชน์จากการตอบโต้กลับ
ของคาถา Fox-Allure
ชื่อที่แท้จริงของคำสาปน้ำแข็ง
คือคำสาปที่ไม่มีที่สิ้นสุด
ใครก็ตามที่ทรยศต่อ Formless Moon Sect
จะถูกล่า
ด้วยคำสาปนี้ตลอดไป
คำสาปที่ไม่มีที่สิ้นสุด?
คุณไม่ได้อ่านอย่างกว้างขวาง
กลับมาที่สำนักซื่อหลินเหรอ?
คุณไม่ได้อ่านเกี่ยวกับเรื่องนี้เหรอ?
ฉันอาจจะขี้เล่นบ้างเป็นบางครั้ง
"บางครั้ง"?
หุบปาก.
คำสาปที่ไม่มีที่สิ้นสุด
คือพระจันทร์ไร้รูปร่าง
รูปแบบการลงโทษที่โหดร้ายที่สุด
ผู้คนมักเปรียบเทียบแสงจันทร์
กับสิ่งต่างๆ เช่น น้ำ
น้ำค้างแข็ง
และมีหมอก
และสมาชิกของพระจันทร์ไร้รูปร่าง
ใช้นามสกุลเช่น Wu,
หลู เสวี่ย
ซวง
และบิง
ขณะที่พวกเขาเคลื่อนผ่านโลกมนุษย์
เมื่อเราฝ่าฝืนกฎหมายนิกาย
แสงจันทร์กลายเป็นนามสกุลของเรา
และตามล่าพวกเราไปชั่วนิรันดร์
คำสาปที่ไม่มีวันสิ้นสุดสามารถเข้าถึง
ทุกที่ที่แสงจันทร์สามารถ
และมันจะไม่หยุดจนกว่าเราจะตาย
นามสกุลของเสี่ยวเหว่ยคือ Bing,
ดังนั้นสิ่งที่ติดตามเธอคือคำสาปน้ำแข็ง
เมื่อมันตามทันเธอ
เธอจะกลายเป็นน้ำแข็ง
และแตกออกเป็นชิ้นๆ
คุณนามสกุลอะไร?
Lu เช่นเดียวกับน้ำค้าง
ชื่อของฉัน
คือหลู่หวู่ยี่
นั่นเป็นชื่อที่สวยงาม
ฉันจะจำมันไว้
ตราบใดที่เสี่ยวเว่ย
ไม่ใช้เวทย์มนตร์ปีศาจ
คำสาปน้ำแข็งจะไม่ล็อคเข้ากับเธอ
แต่มีข้อยกเว้นประการหนึ่ง
รอบพระจันทร์เต็มดวง
แสงจันทร์นั้นแข็งแกร่งที่สุด
และพลังของมันก็เช่นกัน
แม้ว่าเสี่ยวเว่ยจะไม่ได้ใช้เวทมนตร์ปีศาจก็ตาม
คำสาปที่ไม่มีวันสิ้นสุด
จะยังคงรู้สึกถึงเธอ
นั่นหมายความว่าเธอจะมี
เพื่อซ่อนตัวในที่มืด
เพื่อหลีกเลี่ยงแสงจันทร์
เมื่อวานเป็นวันที่ 15
วันนี้วันที่ 16
นั่นหมายถึง…
พระจันทร์เต็มดวงที่สุด
ในคืนวันที่ 16 ของเดือน
ฉันกับหวังเอียนรีบกลับ
เพื่อจะได้เพลิดเพลินไปกับแสงจันทร์ในค่ำคืนนี้
ฉันจินตนาการ
มันจะสวยงาม
คุณอยู่ข้างหลัง
แต่คุณไม่พูดอะไรเลย
คุณคิดอะไรอยู่?
คิดถึงเธอนะ--
คุณกำลังคิดถึงฉันเหรอ?
ฉันกำลังคิดว่าคุณเป็นยังไงบ้าง
ความกล้าที่จะกลับมา
- แล้วถ้าฉันไม่กลับมาล่ะ?
- หากคุณไม่มี
ฉันจะลากคุณกลับเอง
ถ้าอย่างนั้นคุณควรจับตาดูฉันอย่างใกล้ชิด
เมื่อฉันจากไปแล้วฉันจะไม่หาง่ายๆ
ฉันจะมัดคุณไว้ยังไงล่ะ?
อยากลองเชือกผูกปีศาจอีกครั้งไหม?
นั่นอะไรอยู่บนแขนของคุณ?
เครื่องหมายจากดวงจันทร์ไร้รูปร่าง
ข้างขึ้นข้างแรมหรือเปล่า?
ดูเหมือนพระจันทร์เต็มดวง
แต่ฉันชอบเรียกมันว่าหวางเยว่มากกว่า
วังในความหวัง?
เหมือนกับการจ้องมองจนตาของคุณแห้ง
สมาชิกนิกายทั้งหมดมีหรือไม่?
ทุกคนยกเว้น Wuyi มีหนึ่งอัน
เครื่องหมายนี้จะอยู่กับเรา
เพื่อชีวิตแล้วชีวิตเล่า
ที่นี่.
ฉันได้ยินมา
ว่าทุกคนในพระจันทร์ไร้รูปร่าง
มีเครื่องหมายบนแขน
ทำไมคุณไม่มี?
เพราะข้างขึ้นข้างแรมของฉัน
คือฮุย
ฮุย?
ฉันได้อ่าน
ว่าพระจันทร์ไร้รูปร่าง
มีข้างขึ้นข้างแรมเจ็ดข้าง
เสื่อมโทรมเต็มไตรมาสที่แล้ว
จันทร์เสี้ยวข้างขึ้น, จันทร์เสี้ยวข้างขึ้น,
ไตรมาสแรกและแว็กซ์ขน
ฉันไม่เคยได้ยินเรื่องหุยเป็นข้างขึ้นข้างแรมมาก่อน
เมื่อไม่เห็นพระจันทร์ในตอนกลางคืน
ข้างขึ้นข้างแรม
คือฮุย
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันไม่มีเครื่องหมาย
ฮุยในขณะที่เสียใจ?
หุย เป็นสิ่งที่คลุมเครือและเข้าใจยาก
แต่มันไม่สำคัญ
ถ้าฉันเข้าใจยาก
มีคนหนึ่ง
ใครเข้าใจฉัน
จริงๆแล้วฉันไม่เข้าใจคุณเลย
ฉันหมายถึงน้องสาวของฉัน Wangyan
เธอก็รู้ว่าฉันไม่มี
ข้างขึ้นข้างแรมบนแขนของฉัน
เธอจึงบอกว่าเธอจะให้ฉันอันหนึ่ง
หยกเจือกลวงนี้
ก็เหมือนพระจันทร์ใหม่
เสี่ยวเว่ยก็มีข้างขึ้นข้างแรมด้วยเหรอ?
แน่นอนเธอทำ
ย้อนกลับไปเพื่อให้แน่ใจว่า
เธอสามารถหาผู้ช่วยให้รอดของเธอได้
เธอตีตราเขา
ด้วยเครื่องหมายเดียวกับที่เธอเจาะตัวเอง
ด้วยวิธีนี้แม้ตลอดชีวิต
แม้ว่าเขาจะหายตัวไปในฝูงชนก็ตาม
และรูปลักษณ์ของเขาก็เปลี่ยนไป
เธอยังสามารถหาเขาได้
ผ่านเครื่องหมายนั้น
คุณจำสิ่งที่คุณต้องทำ
เพื่อขอเครื่องรางแห่งความรักจากคุณหญิงเว่ย?
ถอดเสื้อผ้าของคุณ
และเปลือยเปล่าให้เต็มที่
นั่นก็คือการมองหาเครื่องหมายเหรอ?
คุณจับได้อย่างรวดเร็ว Shiguang
แล้วข้างขึ้นข้างแรมของเสี่ยวเว่ยคืออะไร?
กุย
เช่นเดียวกับที่เป็นหนี้
พระจันทร์ข้างแรม?
ฉันคิดว่าฉันเคยเห็นมันที่ไหนสักแห่งมาก่อน
ฉันกำลังดูดอกไม้อยู่
คุณกำลังดูอะไรอยู่?
ฉันสังเกตเห็นหลายครั้งแล้ว
ที่คุณมักจะจ้องมองดอกไม้ด้วยความงุนงง
คุณชอบดอกไม้มากไหม?
พวกเขาทุกคนชอบทอง เงิน
ผ้าไหมเนื้อดีและผ้าซาติน
แต่ฉัน
เหมือนกับดอกไม้เท่านั้น
แต่ไม่ว่าสวยแค่ไหนก็ตาม
ดอกไม้ก็จะเหี่ยวเฉาไป
มันคงอยู่ตลอดไปไม่ได้
และนั่นคือเหตุผลว่าทำไม
สวยกว่า
และมีค่ามากขึ้น
คุณไม่คิดอย่างนั้นเหรอ?
นางสาวลู
เราไม่เคยเจอกันจริงเหรอ?
เราควร
ได้พบหรือยัง?
มือของคุณสกปรก
ให้ฉันเช็ดมันให้คุณ
คุณลู่ ฉันขอถามคุณอีกครั้ง
ก่อนที่เราจะมาที่นี่เราเคยเจอกันบ้างไหม?
ฉันจำไม่ได้
นางสาวลู หัวใจของคุณเต้นแรง
คุณกำลังโกหก?
ถ้าฉันเป็นคนโกหก
ทำไมคุณถึงหน้าแดง?
ดังนั้น…
แล้วคุณล่ะยอมรับหรือยัง?
ย้อนกลับไปตอนนั้น
คุณมีตุ๊กตาเศษผ้านี้ติดตัวไปด้วย
ผู้ชายที่โตแล้วมีไม่มาก
ที่ยังเล่นตุ๊กตาอยู่
คุณน่าจดจำเกินกว่าจะลืม
มันไม่ใช่ตุ๊กตาธรรมดา
มันเป็นเพื่อนที่ภักดีของฉัน
ตั้งแต่วัยเด็ก
ดังนั้นคุณจะจำฉันได้
แต่ความทรงจำของฉันเกี่ยวกับเธอ
เบลอ
ทำไมเป็นอย่างนั้น?
นี่คือช่อดอกไม้ป่าที่กำลังเบ่งบาน
เชียร์ขึ้น.
ลืมฉัน.
บางที…
คุณเพิ่งได้พบกับสาวสวยมากเกินไป
เรียกตัวเองว่าสวยเหรอ?
คุณเป็นคนสวย สวยมาก.
คุณไม่จำเป็นต้องพูดมัน ฉันจะพูดมัน
แทนที่จะทำงานของคุณ
คุณอยู่ที่นี่ชื่นชมดอกไม้
และเล่นกับตุ๊กตาเหรอ?
คุณทำให้ฉันกลัว!
คุณมาที่นี่เมื่อไหร่?
ได้ยินมากแค่ไหน?
ไม่ใช่ธุรกิจที่แท้จริง
ควรจะรอถึงคืนนี้เลยเหรอ?
เอาล่ะ
มีบางอย่าง
ฉันต้องการความช่วยเหลือจากคุณจริงๆ จิ
บอกฉัน.
นี่คือโน้ตที่เสี่ยวเว่ยเคยหลอกฉัน
ไปที่เวิร์คช็อปและใส่ร้ายฉัน
มาที่งานทอผ้า
เวิร์คช็อปบ่ายนี้
การหยุดชะงักสามารถทำลายได้ - XIAOWEI
นั่นเป็นเรื่องอุกอาจ
ตรวจสอบลายมือในบันทึกนี้
และดูว่ามันจะให้เบาะแสแก่เราหรือไม่
คุณรู้วิธีจริงๆ
เพื่อสั่งการคนรอบข้าง
แค่ไปได้แล้ว
นั่นเป็นวิธีที่เขาเป็น
ถ้าพระจันทร์ไม่โผล่ทั้งคืน
แผนของเราจะไม่ล้มเหลวหรือ?
อะไรนะ… คุณกำลังทำอะไรอยู่?
ควรวางร่างของอาจารย์เว่ย
ในห้องโถงบรรพบุรุษ
แล้วฝังไว้พักผ่อน
หลังจากงานศพ
คุณกำลังพยายามทำอะไรที่นี่?
ทุกคนใจเย็นๆ นะ
อาจารย์เว่ยถูกปีศาจฆ่า
วิญญาณของเขาสามารถพักผ่อนได้เท่านั้น
หลังจากอิทธิพลชั่วร้ายถูกกำจัดออกไปแล้ว
ก่อนรุ่งสาง
ทุกคนต้องอยู่ในลาน
และช่วยชำระล้างและชี้แนะ
จิตวิญญาณของอาจารย์เว่ย
การชำระล้างจิตวิญญาณ
คอยชี้นำมันต่อไป
พวกคุณทุกคนใกล้ชิดกับอาจารย์เว่ย
คุณจะต้องอยู่
ในลานบ้านจนถึงรุ่งเช้า
จากนั้นพิธีกรรมก็จะเสร็จสิ้น
ไม่ต้องกังวล.
ฉันจะอยู่เคียงข้างคุณที่นี่
คุณจะไม่ตกอยู่ในอันตราย
พวกเขาควรจะเริ่มได้แล้วใช่ไหม?
การตามล่าหาเสี่ยวเว่ยยามค่ำคืน…
หวังเอียน สุดยอดจริงๆ
แต่พวกเขาจะรับมือได้จริงหรือ?
เราควรไปดูไม่ใช่เหรอ?
เป็นห่วงพวกเขามั้ย
หรือแค่เบื่อที่จะอยู่ที่นี่?
คุณมองเห็นผ่านฉันอีกครั้ง
ไม่สนุกเลย.
เราได้เปิดเผยตัวตนของเราแล้ว
เราไม่สามารถปล่อยให้เสี่ยวเว่ยรู้ได้
เรากลับมาแล้ว
เพียงแค่อยู่เฉยๆ
อย่าลืมว่าเรารออยู่ตรงนี้
เพราะมีอย่างอื่นอีก
เราจำเป็นต้องทำ
เอาล่ะ ฉันจะทำตามที่คุณบอก Wangyan
- ฉันต้องผ่อนคลายตัวเอง
- คุณรอไม่ไหวเหรอ?
ฉันจะไปกับคุณ
เสี่ยวเว่ยยังไม่ถูกจับ
ถ้าไปคนเดียว
มันอาจจะเป็นอันตรายได้
ฉันเป็นทายาท
ของผู้บัญชาการทหาร
ทำไมฉันต้องกลัวปีศาจจิ้งจอกที่เย้ายวนใจด้วย?
คุณอยู่ที่นี่และคำนึงถึงสิ่งต่างๆ
ผู้ใหญ่ที่เดินตามฉันมา
ไปที่ส้วมเหรอ? น่าขัน.
เขาควรจะไปกับคุณ
มิฉะนั้น
เราคงจะกังวล
นางสาวยู คุณจะไปไหน?
คืนนี้ลมแรงมาก
ฉันจะกลับห้องไปเอาเสื้อคลุม
เอาล่ะ.
ในคืนไร้ดาวไร้เดือนแบบนี้
คุณกำลังดูอะไร Steward Luo?
ไร้ดาวและไร้จันทร์
และค่ำคืนที่มืดมนที่สุด
ฉันแค่กลัวนิดหน่อย
คุณหลิว คุณค้นหาไม่หยุดหย่อน
คุณกำลังดูอะไรกันแน่?
ฉันอยากจะชื่นชมดวงจันทร์
เสียดาย
เมฆไร้ไหวพริบเหล่านี้
ได้ซ่อนตัวอยู่
แสงจันทร์ที่สวยงามทั้งหมดนั้น
คุณสนุกกับการดูดวงจันทร์คุณหลิวเหรอ?
แล้วทำไมคุณถึงอยู่ในห้องของคุณ
และไม่เคยออกไปไหนเลยเกือบทุกคืน?
ฉันเข้านอนเร็ว
คืนนี้แสงจันทร์สลัว
และมองเห็นได้ชัดเจนได้ยาก
ฉันควรจะนำทางให้คุณดีกว่า
เพื่อเราจะได้กลับไปเร็วขึ้น
ฉันแค่ลื่นล้ม
ถ้าคุณไม่ช่วยฉันก็โอเค
แต่ทำไมคุณถึงมอง.
เหมือนคุณอยากจะกินฉันทั้งเป็น?
นับตั้งแต่เว่ยชิงจากไป
ครัวเรือน Wei แตกสลาย
คนรับใช้ต่างก็เกียจคร้าน
พวกเขาจะไม่ทำความสะอาดด้วยซ้ำ
น้ำนิ่งอยู่ในทางเดินตอนนี้
พิธีกรรมยังไม่สิ้นสุด
คุณจะไปไหน สจ๊วตหลัว?
สู่โรงย้อมผ้า
กลางดึกเหรอ?
คุณอาจไม่รู้เรื่องนี้ อาจารย์อู๋
แต่การย้อมนั้นเป็นกระบวนการที่ซับซ้อน
วัสดุต้องแช่นานแค่ไหน
ขึ้นอยู่กับสภาพอากาศและอุณหภูมิ
พวกเขาจะต้องได้รับการตรวจสอบอย่างต่อเนื่อง
อาจารย์เว่ยอาจจะไปแล้ว
แต่เป็นธุรกิจของตระกูลเว่ย
ยังต้องไปต่อใช่ไหม?
ในครัวเรือนที่ใหญ่โตขนาดนี้
คุณจำเป็นต้องจัดการจริงๆ หรือไม่
เรื่องเล็กๆ น้อยๆ เช่นนี้เองเหรอ?
โศกนาฏกรรมมากเกินไป
ได้โจมตีครัวเรือนเมื่อเร็ว ๆ นี้
คนรับใช้มีขวัญกำลังใจอยู่แล้ว
ธุรกิจต้องมาก่อน
ปล่อยให้สจ๊วต Luo ไป
ฉันจะไปกับคุณ
สจ๊วตหลัว
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
ตอนกลางคืนอากาศหนาว รักษาตัวเองให้อบอุ่น
ขอบคุณ
คุณยูอยู่ไหน?
เธอกลับห้องไปเอาเสื้อคลุม
ฉันจะไปตรวจสอบเธอ
คนรับใช้ต่างก็เกียจคร้าน
พวกเขาจะไม่ทำความสะอาดด้วยซ้ำ
น้ำนิ่งตรงทางเดินตอนนี้
เช่นเดียวกับที่ฉันคิด
ปีศาจจิ้งจอกชอบโกหกจริงๆ
ไม่ดี.
มีเพียงจีหลิงเท่านั้นที่อยู่กับเขา
คุณมอบเสื้อคลุมชั้นนอกของคุณให้เธอ
คุณไม่หนาวเหรอ?
เมื่อหัวใจอบอุ่น
ร่างกายไม่รู้สึกหนาว
คุณมีจริงๆเหรอ?
มีอะไร?
หัวใจ
ถ้าคุณชอบเธอจริงๆ
คุณไม่สามารถทำสิ่งเล็กๆ น้อยๆ ได้
เหมือนนำชาและน้ำมาให้เธอ
นั่นจะไม่ขยับเธอ
หากคุณมีสิ่งที่จะพูดเพียงแค่พูดมัน
ฉันเป็นนักรบ ฉันชอบสิ่งที่ตรงไปตรงมา
ฉันทนคนไม่ไหว
ทุบตีรอบพุ่มไม้
มันทำให้ฉันปวดหัว
ถ้าเธอชอบเธอขนาดนั้น
ทำไมไม่ไปที่ศาลา Weimiao ล่ะ
และขอยันต์?
รักชนะได้ด้วยยันต์
เรียกว่ารักได้จริงเหรอ?
มันจะไม่มีอะไรนอกจากภาพลวงตา
คุณเป็นคนฉลาด อาจารย์จี้หลิง
แน่นอนคุณก็สามารถเห็นได้เช่นกัน
ตั้งแต่คุณรู้จักความรักนั้น
บังคับโดยยันต์เป็นเท็จ
ทำไมคุณถึงคิด
หัวหน้าศาลาเหว่ยเมี่ยว
ทุ่มเทขนาดนี้เพื่อทำทั้งหมดนี้เหรอ?
แล้วคุณก็ต้องถามเธอ
ฉันกำลังถาม.
ทำไมคุณถึงกังวลมาก?
คุณเป็นหัวหน้าของศาลา Weimiao หรือไม่?
คุณคือเสี่ยวเว่ยใช่ไหม?
แสงจันทร์ส่องสว่าง
พวกเขาทั้งหมดพูดว่าสจ๊วต Luo
เป็นสิ่งที่ขาดไม่ได้สำหรับตระกูลเว่ย
คุณจัดการทุกอย่างด้วยตัวเอง
แม้แต่สมุดบัญชี
บันทึกทุกรายละเอียดเป็นการส่วนตัว
ฉันเป็นสจ๊วต
มันถูกต้องเท่านั้น
ว่าฉันเก็บหนังสือไว้เอง
คุณหมายถึงอะไร อาจารย์ลี่?
ฉันมีบันทึกที่นี่
ลายมือบนนั้น
ตรงกับการเขียน
ในสมุดบัญชีของคุณอย่างแน่นอน
ฉันอยากให้คุณลองดู
ฉันไม่เคยเห็นบันทึกนี้มาก่อน
ฉันไปบ้านผ้า
และเปรียบเทียบกับบัญชีแยกประเภทของคุณ
มันเป็นลายมือของคุณ
สิ่งที่คุณอาจไม่รู้ อาจารย์ลี่
คือในขณะที่ฉันรู้นิดหน่อย
เกี่ยวกับการทอและการตัดเย็บ
ฉันไม่เคยมีเรียนหนังสือเลย
อาจารย์เว่ยก็ใจดีพอ
เพื่อสอนให้ฉันอ่านและเขียน
เขายังมอบสมุดลอกเลียนแบบให้ฉันด้วยมือของเขาเองด้วย
ให้ฉันฝึกตั้งแต่
พูดอย่างเคร่งครัด
ลายมือในบันทึกนี้
ดูคล้ายกับอาจารย์เว่ยมากกว่า
คนรับใช้กล่าวว่า
คุณคือคนสุดท้าย
เพื่อเข้าไปในห้องของเขาก่อนที่อาจารย์เว่ยจะเสียชีวิต
นั่นไม่เป็นความจริง
พวกเขาคิดผิด
ปีศาจจิ้งจอก…
มันคือจิ้งจอกปีศาจ!
ทำไมเธอยังไม่ออกไป?
โกลเด้นวีฟ
อู๋อี้!
อาจารย์อู๋
คุณกำลังทำอะไร?
และคุณกำลังทำอะไรอยู่?
ฉันคุกเข่ามานานแล้ว
ขาของฉันชา
ฉันแค่อยากจะลุกขึ้นและยืดเส้นยืดสาย
ยังแสดงอยู่เหรอ?
ยอมรับมัน. คุณคือ...
คุณยูถูกปีศาจจิ้งจอกโจมตี
ไม่จริงเหรอ...?
เราเข้าใจผิดหรือเปล่า?
ปีศาจ… ปีศาจจิ้งจอก…
ปีศาจจิ้งจอกอยู่ในโรงย้อม!
หลี่เจี๋ยสู้ๆ!
หลี่เจี๋ย…
-หลี่เจี๋ย มีปีศาจจิ้งจอกจริงหรือ?
-มี
แต่แล้วจู่ๆ มันก็หายไป
เป็นไปได้อย่างไร?
วังเอียน
พระจันทร์ออกมาแล้ว
หยุดพัก!
ถ้าคุณไม่ต้องการ
คำสาปน้ำแข็งที่จะกลืนกินคุณ
หยุดใช้เวทย์มนตร์ปีศาจ
แสดงรูปร่างที่แท้จริงของคุณ
หลิว เว่ยเสวี่ย.
มันคือ Liu Weixue จริงๆ
แต่ฉันอยู่กับเขา
ตลอดเวลาตอนนี้
เขาใช้ Word Magic กับฉันหรือเปล่า?
เขาจะไม่กล้า
มิฉะนั้น
คำสาปน้ำแข็งคงมีมานานแล้ว
แล้วทำไมจู่ๆ เขาถึงใช้เวทมนตร์อสูร
และเปิดเผยร่างปีศาจของเขา?
เสี่ยวเว่ย
ไม่นานมานี้
ยังไง…
คุณเข้าใจฉันได้อย่างไร?
ตอนแรกเราเดินผิดทาง
และคิดว่าเสี่ยวเว่ยเป็นผู้หญิง
มิฉะนั้น
เราคงจับคุณได้นานแล้ว
เสี่ยวเว่ย
คุณซ่อนตัวเองอย่างดีมาตลอด
แต่ในคืนวันวิวาห์
คุณไม่สามารถต้านทานการใช้เวทมนตร์ปีศาจได้
และนั่นทำให้เกิดคำสาปน้ำแข็ง
ปีศาจร้าย!
คืนนั้น
เราทุกคนเห็น
เสี่ยวเว่ยถูกคำสาปน้ำแข็งไล่ล่า
และเท้าหลังของมันโดนน้ำแข็งกัด
-มันเจ็บ. มันเจ็บ.
-คุณฉลาดมาก
แกล้งทำเป็นเมาเหล้า
คุณแกล้งทำเป็นบิดข้อเท้า
เพื่อปกปิดอาการบาดเจ็บ
เกิดจากคำสาปน้ำแข็ง
แพลงธรรมดาจะหายภายในไม่กี่วัน
แต่ความเย็นกัดจากคำสาปนั้น
ยากกว่ามากที่จะฟื้นตัว
เมื่อกี้ตอนที่ผมไป
กับคุณไปที่ส้วม
ฉันสังเกตเห็นว่าคุณเป็น
ยังคงมีปัญหาในการเดิน
คุณเห็นฉันเริ่มสงสัย
ดังนั้นคุณจึงโกหกและพูดที่นั่น
มีน้ำนิ่งอยู่บนพื้นดิน
และคุณลื่นล้ม
นั่นไม่ใช่วิธีเดียว
คุณเสียสละตัวเองไป
ปีศาจสามารถสวมหน้ากากมนุษย์ได้นับไม่ถ้วน
แต่ธรรมชาติของปีศาจ
ยากที่จะเปลี่ยนแปลง
นิสัยและความชอบ
ก่อตั้งมากว่าร้อยปี
ไม่สามารถเปลี่ยนแปลงได้ในชั่วข้ามคืนอย่างแน่นอน
นายน้อยหลิวมีชีวิตอยู่
ได้อย่างสบายใจตั้งแต่เด็ก
เขานอนบนผ้าปูที่นอนผ้าไหมทัสซาห์เท่านั้น
เป็นนักต่อสู้
นอนหยาบและกินหยาบได้
ไม่มีทางมีคนแบบนั้นหรอก
จะนอนบนผ้าไหมทัสซาห์เท่านั้น
เลดี้เหว่ยใช้ชีวิตอย่างหรูหราจริงๆ
เครื่องนอนทั้งหมดของเธอทำจากผ้าไหมทัสซาห์
สบายมาก
เสี่ยวเว่ยถูกตัดขาด
หางวิญญาณเมื่อนานมาแล้ว
และสูญเสียการรับรู้กลิ่น
ได้กลิ่นนั่นมาแต่ไกลขนาดนั้นเลยเหรอ?
แล้วตอนนี้ล่ะ?
ไปซักหน่อย
ฉันเห็น.
ฉันจะไปอาบน้ำตอนนี้
กลิ่นที่คุณยูได้กลิ่น
จริงๆ แล้วคือกลิ่นของปีศาจพังพอน
ภายในกระเป๋าจักรวาลของ Wu Shiguang
หลังจากที่หลี่เจี๋ยหยิบกระเป๋าออกไป
Wu Shiguang ไม่ได้กลิ่นมันอีกต่อไป
แต่คุณยังแสร้งทำเป็นว่าได้กลิ่นมัน
และเอาแต่โกหก
เพื่อซ่อนความจริง
ว่าคุณสูญเสียการรับรู้กลิ่น
เสี่ยวเว่ย
คุณยังจะปฏิเสธมันอีกเหรอ?
เซิ่งเว่ย?
สิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร?
เซิ่งเว่ย.
เซิ่งเว่ย! เซิ่งเว่ย…
คุณฆ่าเธออย่างชัดเจน
ด้วยการฉีกหัวใจของเธอออก
เลิกกระทำซะ
นั่นไม่เป็นความจริง นั่นไม่เป็นความจริง
เซิ่งเว่ย.
เซิ่งเว่ย. ตื่นได้แล้ว เฉิงเว่ย!
เซิ่งเว่ย! เซิ่งเว่ย…
ฉันไม่ได้ทำมัน ปลดฉัน! เซิ่งเว่ย!
ปลดฉัน!
เธอยังมีชีวิตอยู่
แต่ใจเธอกลับเสียหายหนัก
และเธอเสียเลือดมากเกินไป
ผนึกของฉันจะช้าลงเท่านั้น
เลือดออกได้ชั่วขณะหนึ่ง
มันไม่สามารถช่วยชีวิตเธอได้
มันสามารถซื้อเวลาให้เธอได้อีกเพียงเล็กน้อยเท่านั้น
ฉันเห็นบาดแผล
ที่หน้าอกด้านซ้าย
และคิดว่าเธอคงหยุดหายใจแล้ว
ฉันก็เลยไม่ได้อยู่
ตอนนี้เธอยังมีชีวิตอยู่ได้อย่างไร?
คุณทำมัน.
คุณฆ่าเธอ
ปีศาจจิ้งจอก ฉันจะฆ่าแก!
ฉันอยากจะตอบแทนเธอ
ฉันจะทำร้ายเธอได้ยังไง?
เธอคือหวังเซิง
ฉันค้นหามาตลอดชีวิต
เป็นกลุ่มที่บรรจุ
เค้กเกาลัด
หุ่นเงา.
ตามที่ปรากฎ
นางสาวหยูคือหวังเซิง
แต่แล้วทำไมถึงมีรอยข้างแรม
บนพื้นรองเท้าของ Wei Qing?
นั่นเป็นเพียงแผลเป็นเก่าเท่านั้น
รอยแผลเป็นสามารถลบได้ด้วยเวทย์มนตร์
แต่เป็นเครื่องหมายพระจันทร์ไร้รูปร่าง
ไม่สามารถลบออกได้
มันคงอยู่ตลอดชีวิตหลังจากชีวิต
คุณค้นพบมันแล้ว
เมื่อคุณโจมตีคุณยู
ครึ่งเดือนที่แล้วใช่ไหม?
แต่
มันสายเกินไปแล้ว
ฉันได้อนุญาตแล้ว
เครื่องรางแห่งความรักของ Wei Qing
ฉันไม่เคยคิดเลย
โดยการทำเช่นนั้น
ฉันจะลงนามในหมายมรณะ
สำหรับสิ่งที่ฉันตามหา
ฉันไม่สามารถปล่อยให้ Shengwei ตายได้
ฉันจึงมาที่คฤหาสน์เว่ย
ฉันต้องแน่ใจว่าเธอทำ
ไม่ต้องทนทุกข์ทรมานจากการถูกโจมตี
ของคาถา Fox-Allure
น่าเสียดาย
นั่นเป็นไปไม่ได้
ตราบใดที่ความรักยังคงอยู่
คาถาไม่สามารถยกได้
แม้แต่การฆ่าใครสักคนก็ไม่สิ้นสุด
ไม่ได้ ยกได้
กาลครั้งหนึ่งผู้ขอยันต์
ตกหลุมรักคนอื่น
ฉันเห็น.
คุณใช้เครื่องรางความรักอีกอัน
เพื่อทำให้เว่ยชิงตกหลุมรักคนอื่น
และตัวเลือกที่สมบูรณ์แบบก็เกิดขึ้น
ตรงหน้าคุณ
หลัว เว่ย.
YU SHENGWEI อยู่ใกล้ฉันที่สุด
และเพื่อนรักที่สุด โดย หลัวเหวย
หยู เซิงเว่ย
คือเพื่อนสนิทและรักที่สุดของฉัน
คุณรู้ว่าเธอและคุณยู
เป็นเพื่อนที่สนิทสนม
หากไม่มีคุณยู
เธอไม่เคยทำงานที่นี่เลย
หลัวเหว่ยพยายามจะทำลาย
ทั้งสองคนห่างกัน
ไม่ใช่เพราะอาจารย์เว่ย
แต่เป็นเพราะคุณยู
ใครๆ ก็พูด
ศาลา Weimiao เป็นสถานที่ที่ดีที่สุด
อธิษฐานขอความรัก
ถ้าไปขอยันต์
หัวใจของคุณ…
ในที่สุดหัวใจของคุณจะเป็นของฉันไหม?
คุณแอบสะกิด Luo Wei
ตามหาเครื่องรางแห่งความรัก
ดังนั้นอาจารย์ Wei จึงตกหลุมรัก Luo Wei
หลังจากนั้น
ความรู้สึกของเขาที่มีต่อหยู เชิงเว่ย
หายไปอย่างเป็นธรรมชาติ
ดังนั้น คาถา Fox-Allure
บนเธอถูกยกขึ้น
แต่ทำไมคุณยังอยากให้เว่ยชิงตาย
หลังจากร่ายมนต์แล้ว?
เพราะเขาปฏิเสธที่จะหย่ากับเซิ่งเว่ย
เขาจะไม่ปล่อยเธอให้เป็นอิสระ
เขาสมควรตาย
คุณใช้การย้อนกลับจริงๆ
ของคาถา Fox-Allure ที่จะฆ่า
ดังนั้นคุณเองที่เปลี่ยนเครื่องราง
มันไม่ใช่ฉัน
มันคือหลัวเหว่ย
เธอขโมย
เครื่องรางแห่งความรักก่อนที่ฉันจะทำได้
คุณหลิว คุณกำลังมองหาบางสิ่งบางอย่างอยู่หรือเปล่า?
ทำไมเสื้อผ้าของคุณถึงยุ่งขนาดนี้?
เข็มขัดของคุณอยู่ที่ไหน?
สจ๊วต Luo กล่าว
เข็มขัดของอาจารย์เว่ยเสียหาย
เธอเลยเอาไปซ่อมให้เขา
มันไม่มีประโยชน์
-แต่นักล่าปีศาจพวกนั้นบอกว่า...
- ฉันโกหกพวกเขา
เฉพาะบุคคลเท่านั้น
ภายใต้คาถาสามารถฉีกยันต์ได้
ไม่มีใครสามารถทำลายมันได้
เฉพาะในกรณีที่ Wei Qing น้ำตามันขึ้นมาเอง
การย้อนกลับจะถูกกระตุ้นหรือไม่
หากคุณต้องการให้เขาตายจริงๆ
ทำตามที่ฉันพูด
คุณมีซองของ Shengwei
กับคุณเหมือนกันใช่ไหม?
ถ้า Yu Shengwei หย่ากับคุณจริงๆ
คุณจะกลายเป็นคนหัวเราะเยาะ
ของเมือง Luo'an ทั้งหมด
แล้วฉันควรทำอย่างไร?
คุณได้ซองของเธอมายังไง?
ฉันมีหลัวเหว่ย
ปกปิดยันต์
มีชื่อของเธอและของเว่ยชิง
ด้วยกระดาษแผ่นบาง
มีชื่อเว่ยชิง
และหยู เซิงเว่ย
ฉีกมันออกแล้วทุกอย่างจะคลี่คลาย
คุณโกหกฉัน…
แผนของคุณได้ผล
เว่ยชิง
ฆ่าตัวตาย
แล้วใครคือปีศาจจิ้งจอก
ใครทำร้ายนางสาวยู?
เธอไม่ได้ถูกโจมตีโดยปีศาจจิ้งจอก
ฉันสร้างเกราะป้องกันขึ้นมา
รอบๆ คฤหาสน์เว่ย
หากมีปีศาจตัวใดพยายามก่อปัญหา
ฉันจะได้สัมผัสมันทันที
ปีศาจไม่สามารถเคลื่อนไหวได้
แต่มนุษย์ทำได้
หลัวเหว่ย คุณแย่ยิ่งกว่าปีศาจ
หนึ่ง สอง สาม สี่
สี่ข้อนี้เก็บความลับไว้ทั้งหมด
เบื้องหลังคดีฆาตกรรมเมื่อคืนนี้