Les démons ne doivent pas semer le trouble,
mais les humains le peuvent.
Luo Wei,
tu es pire qu'un démon.
Un, deux, trois, quatre.
Ces quatre choses
sont les clés
à l'affaire du meurtre du démon renard de ce soir.
Ji, tu es incroyable !
Arrêtez de nous tenir en haleine. Renversez-le.
Après la mort de Wei Qing,
il est évident que Mme Yu avait prévu
partir immédiatement.
Dans les sacs qu'elle a emballés,
en plus de ses propres vêtements,
il y avait aussi ceux de l'intendant Luo.
Donc, Mme Yu prévoyait
pour m'enfuir avec toi, non ?
Mais Yu Shengwei
est issu d'une famille respectable.
Si elle disparaissait soudainement,
les Yus le signaleraient
et fouillez toute la ville.
Alors comment pourrait-elle
échapper complètement à cet endroit ?
Je sais que tu ne l'aimes pas.
S'il n'y avait pas ce talisman,
tu ne l'aurais jamais épousé.
Je ne veux pas être piégé
dans ce manoir pour la vie.
Où que vous alliez, je vous suivrai.
Mais si vous disparaissez,
votre famille et les autorités
viendra chercher.
J'ai un plan.
Pour disparaître complètement,
il faut d'abord mourir.
Faites semblant de mourir pour vous enfuir.
Agréable et propre.
C'est un très bon plan.
Intelligent.
Mais Mme Yu est encore plus intelligente.
Elle a parfaitement utilisé
le chaos du démon renard dans le manoir
pour faire croire à tout le monde
elle est morte sous ses griffes.
Alors, l'ombre du démon renard
on a vu devant sa chambre ?
Ils prévoyaient d'utiliser le jeu d'ombres
pour nous attirer,
envoyer tout le monde après le démon renard.
De cette façon, ils pourraient
se faufiler sans laisser de trace.
Quand nous sommes revenus et n'avons trouvé aucun corps,
nous serions impuissants,
je peux seulement supposer que le démon renard l'a prise
ou je l'ai mangée.
Faisant un coup juste sous notre nez,
deux démons renards ?
Vous essayez d'enseigner à un maître ?
Non.
J'essaie de tromper Li Jie !
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Se redresser.
Regardez-vous.
Tellement méchant !
Et toi.
Autre chose?
Oui!
Ensuite,
comment ont-ils réussi à attirer les gens
loin de la cour avant ?
Te souviens-tu
que Mme Yu est la meilleure en broderie ?
C'est la célèbre brodeuse de Luo'an,
particulièrement doué pour la couture
oiseaux et bêtes.
Oiseaux et bêtes.
Exactement.
Ici.
Avant que tout le monde ne se rassemble
dans la cour avant pour la cérémonie,
L'intendant Luo avait déjà raccroché
ce tissu avec un renard là-bas.
Alors, elle avait juste besoin
pour attirer tout le monde
pour voir le démon renard de leurs propres yeux.
Un démon renard…
C'est un démon renard !
Mais quand nous sommes arrivés à l'atelier de teinture,
nous n'avons pas vu ce tissu.
Contrairement aux sentiments d'un homme,
ça ne pouvait pas simplement disparaître
en un clin d'œil.
Ce ne sont pas les sentiments de tous les hommes
disparaître en un clin d'œil.
Vraiment?
Cette pièce ici est le tissu noir
avec le renard Mme Yu brodé.
Où est le renard ?
C'est la décision la plus intelligente de Steward Luo.
Elle a vraiment fait le renard
disparaître en un clin d'œil.
Alors, Steward Luo peut utiliser la magie démoniaque ?
Rien à voir avec la magie.
C'est le cerf-volant.
Quel énorme cerf-volant !
De retour dans ma ville natale,
ils disent que quand de mauvaises choses arrivent,
nous devrions acheter un cerf-volant et le faire voler.
Plus le cerf-volant vole haut,
plus la malchance va loin.
Le cerf-volant s'est envolé avec des fils
de la broderie.
Les fils d'argent
ont été retirés petit à petit.
Le démon renard a donc naturellement disparu.
En effet.
Ce tissu est couvert de trous d’aiguilles.
Intéressant.
Deux mortels se sont donné beaucoup de mal
pour installer un faux démon renard,
sans jamais m'attendre à ce que le vrai apparaisse.
Xiaowei,
est-ce que tu les aidais ?
Je voulais juste te retenir…
pour gagner du temps à Shengwei.
Mais au final, tu n'as fait que lui faire du mal.
Les gens au cœur mauvais
sont plus effrayants que les démons.
Vous…
N'ose pas me calomnier !
Un démon renard a tué Mme Yu
et lui a arraché le cœur !
Vous ne céderez pas,
même avec les preuves ici.
Les blessures de Mme Yu
étaient clairement fabriqués par les griffes d'un démon.
C'est parce que
l'arme du crime que vous avez utilisée est spéciale.
Tu es vraiment intelligent.
Après nous avoir conduits à l'atelier de teinture,
vous êtes allé directement chez Mme Yu.
Un démon renard !
C'est à l'atelier teinture !
Allons-y!
Aller?
je ne veux pas être laissé
avec rien encore.
Je ne veux pas recommencer.
Je ne veux plus être sans abri.
Tu n'arrêtais pas de me faire…
mon gâteau aux marrons préféré,
juste pour me rendre heureux, n'est-ce pas ?
Et…
tu m'as préparé des gâteaux
et je les mets dans mon sac…
En fait,
tu voulais venir avec moi…
De quoi parles-tu?
Je n'ai jamais préparé
n'importe quel gâteau aux marrons pour vous.
Ce que j'ai préparé
c'est autre chose.
Depuis le début,
J'ai copié l'écriture de Wei Qing.
En utilisant son écriture, j'ai rédigé un contrat.
Maintenant qu'il est mort,
si tu meurs aussi,
toute l'entreprise de tissus Wei
sera le mien.
Dommage que tu sois si nerveux,
vous avez oublié la bougie rouge chauffée.
Même une légère touche
laisserait une marque dessus.
J'ai besoin de faire correspondre les empreintes digitales dessus,
Intendant Luo ?
-C'était toi !
-Quoi?
Vous avez tué Shengwei !
La marque de la lune décroissante !
Non.
C'est juste un tatouage similaire.
Je suis né avec cette marque.
Nous avons accepté de devenir sœurs assermentées, n'est-ce pas ?
Alors j'en aurai un aussi.
Vous ne le méritez pas !
Vraiment pas.
Vous êtes de puissants chasseurs de démons,
de riches nobles issus de familles prestigieuses.
Avez-vous déjà connu la faim et le froid,
été intimidé tous les jours et piétiné ?
La secte Shilin prêche
protéger le peuple,
aimer tous les êtres vivants.
Alors laissez-moi vous demander.
Les gens de la vieille ville ne comptent-ils pas ?
Les lamentations là-bas ne s'arrêtent jamais.
Vous ne l'entendez pas ?
‎J'ai faim.
Mais Mme Yu ne vous a jamais intimidé.
Elle t'a même sorti de la fosse.
Peu importe à quel point vous vous sentez amer,
elle ne mérite pas votre haine.
Je ne veux juste pas vivre
à nouveau dans la peur.
Je ne voulais pas abandonner
la richesse et le confort devant moi.
Était-ce faux ?
Oui.
Mais j'accepte cela.
Ceux sur qui il a plu
devrait être plus disposé
prêter un parapluie.
Cependant…
tu as gardé le parapluie pour toi
aimablement prêté à vous.
Même les démons sont reconnaissants.
Tu es pire qu'un démon.
Le monde est froid et sombre.
Il est difficile de trouver un cœur attentionné.
Je cherchais ce cœur attentionné
dans la vaste mer de gens,
vie après vie.
La douleur est insupportable.
Mais toi…
Tu as tué celui-là
qui tenait vraiment à toi.
Après des centaines d'années,
Je ne comprends toujours pas
le coeur humain.
REGISTRE CADEAUX
Qu'est-ce que c'est ça?
La liste sur laquelle Xiaowei a lancé une malédiction mortelle.
Elle me l'a donné.
REGISTRE CADEAUX
C'est parti !
Regarder!
Regardez, c'est parti ! Il a disparu !
Laisse-moi goûter quelque chose.
Tellement parfumé ! Tiens, grand maître,
essayez-en aussi.
Droite?
Et Luo Wei?
Elle est remise aux autorités.
Et Xiaowei ?
Les gens disent
le parfum est le souvenir le plus durable.
Mais j'ai déjà oublié…
combien de temps cela fait-il
depuis que j'ai senti des fleurs pour la dernière fois.
Je ne sentirai plus jamais les fleurs.
J'ai senti les fleurs du printemps
et l'herbe d'automne,
pluie, neige, vent, gel.
J'ai senti les délices du monde,
le souffle chaud de la vie quotidienne.
C'était à ce moment-là
Je me sentais surtout comme un humain.
Dommage plus tard,
Je ne pouvais plus rien sentir.
je voulais t'offrir
le meilleur de ce monde.
Je n'aurais jamais imaginé
un simple morceau de gâteau aux marrons
pourrait vous rendre si heureux.
Votre joie était si simple,
pourtant, je n'ai pas pu le protéger.
Pendant des centaines d'années,
vie après vie,
J'ai toujours voulu te garder en sécurité.
Mais maintenant,
Je t'ai seulement fait du mal.
TISSAGE DORÉ
Utiliser à nouveau la magie ?
Est-ce qu'il essaie de se faire tuer ?
Wu…
Lu…
Merci.
Le monde est froid et sombre.
Il est difficile de trouver un cœur attentionné.
Vous pouvez capturer le formulaire,
mais jamais le cœur.
Quel dommage.
Vous vous sentez désolé pour Xiaowei ?
Peu de chasseurs sympathisent avec les démons.
Sous le soleil, tous les êtres souffrent.
Quand je vois quelque chose de déchirant,
Je ressens de la sympathie.
Les démons peuvent séduire les cœurs
mais je peux à peine les comprendre.
Les gens disent toujours
les démons sont cruels et de sang-froid,
mais ils ne savent pas
certains sont profondément obsédés par l’amour.
Yu Shengwei n'est que Yu Shengwei.
Elle n'est plus Wang Sheng.
Elle ne connaît pas Xiaowei,
Je n'ai jamais non plus sauvé Xiaowei.
La profonde affection de Xiaowei
n'est rien d'autre qu'une chimère.
Même en épuisant mille ans de magie,
vous pouvez sauver la personne,
mais pas le cœur.
Il est piégé par sa propre obsession,
confondre gratitude et amour.
Peu de démons comprennent vraiment l'amour.
Avec tout ce discours,
tu as l'air de bien connaître l'amour.
Bien sûr.
Alors, qui t'aime assez pour mourir pour toi ?
N'importe qui?
Courez, mon enfant !
Vous devez survivre !
Je n'ai jamais pensé
quelqu'un mourrait vraiment par amour.
On dit que le sang et les larmes sont chauds.
Je n'y aurais jamais pensé un jour
Je verrais les larmes se transformer en glace.
Les larmes des démons sont toutes fausses,
juste pour avoir l'air plus humain.
Je ne comprends vraiment pas.
Pourquoi y a-t-il tant de démons
peindre des os, peindre de la peau,
désespéré d'être humain ?
Wangyan,
es-tu triste pour Xiaowei ?
Je me souviens simplement d'une grande partie du passé.
Depuis la naissance,
notre clan à neuf queues
ont cultivé sous la Reine Renard.
Elle nous a appris comme une mère,
nous emmenons
pour trouver des pierres colorées pour la déesse Nuwa.
Après le décès de la Reine Renard,
La déesse Nuwa a canalisé le pouvoir de la lune,
nous accordant, à nous les descendants de la Reine Renard,
le pouvoir d'une renaissance sans fin.
À partir de là,
nous avons formé la Secte de la Lune Sans Forme,
gardant la Pierre Oracle laissée par Nuwa.
J'ai pensé avec l'immortalité,
nous, les sœurs, ne le ferions jamais
souffrir à nouveau de séparation.
Mais Xiaowei est quand même parti.
Réunis après cent ans,
ça finit comme ça.
Xiaowei était tellement idiot.
Fuyant la secte,
endurer la douleur de perdre sa queue,
et vivre caché
juste pour rester avec une seule personne.
Pas de magie, même pour les choses les plus simples,
finissant avec des coupures et des contusions.
Ces gâteaux aux marrons
ont tous été fabriqués par les propres mains de Xiaowei.
Tout comme une personne ordinaire,
Xiaowei a coupé des châtaignes morceau par morceau,
les écraser en pâte,
et faire des gâteaux.
Comme ouvrir son propre cœur,
juste pour rendre l'être cher heureux.
Et c'est ainsi que ça s'est terminé.
L'amour dans ce monde…
Mieux vaut s'en passer.
Ouais.
L'amour dans ce monde est vraiment compliqué.
Ne t'inquiète pas.
Je ne vous trahirai jamais, ni vous ni notre secte.
Wangyan, toi non plus, n'est-ce pas ?
Je ne comprends ni l'amour, ni la haine.
Je ne pense pas avoir jamais aimé quelqu'un
ou détestait quelqu'un non plus.
Je suppose
-Je suis juste…
-Une tête de bois.
Quand un mec n'a aucune idée
et n'aie pas de romance,
les jeunes filles le traitent de tête de bois.
Très bien, je suis un imbécile alors.
Non, ce n'est pas le cas.
Je pense que Miss Lu Wuyi en ressemble davantage.
Mademoiselle Lu ?
Miss Lu… est intelligente.
Ensuite, elle fait semblant d'être stupide.
Tu l'aimes tellement.
Même une tête de bois peut le voir.
Est-ce si évident ?
Oh mec.
Miss Wu a dit qu'ils reprenaient Xiaowei.
Cela ne suffira pas ! Xiaowei doit toujours…
Xiaowei vient avec nous.
Pouvez-vous battre Lu Wuyi et Wu Wangyan ?
Toi et moi
sont un match pour eux, non ?
C'est juste…
Je ne veux pas combattre Miss Lu.
Dans vos rêves, vous êtes un match.
Je vais t'aider à amener Xiaowei
à la secte Shilin.
Pourquoi aideriez-vous ?
Je chassais Xiaowei
pour la prime en tout cas.
N'ont-ils pas dit,
attrapez le tueur déchirant,
et tu entres dans la secte Shilin ?
Alors tu veux rejoindre la secte Shilin ?
C'est facile à organiser pour moi.
Donc tu as un statut si élevé
dans la secte Shilin ?
Ses paroles ?
La moitié est constituée de déchets.
Comptez-vous chanceux
si tu peux te ressaisir
quelques vérités.
Mais si vous pouvez vraiment nous amener Xiaowei,
entrer dans la secte
ne devrait pas être un problème.
Rendez-le d'abord.
Donner quoi ?
C'est à vous.
Je peux le sentir.
Vous voulez dire cette pochette cosmique
et le petit démon à l'intérieur ?
Pas besoin de vous déranger.
Nous allons simplement le ramener avec nous.
Si nous ne trouvons aucune mauvaise action de sa part,
nous le garderons comme animal de compagnie.
Il mord même dans le sac ?
C'est un chien.
Un chasseur de démons transportant un démon ?
-Êtes-vous fou?
-Absurdité!
Jeune homme,
arrête de me traiter de démon. Cela semble horrible.
Moi,
Je suis en famille avec lui, copains avec lui.
Plutôt un adepte.
Alors…
tu es un adepte de la belette ?
C'est dur.
Pas étonnant que vous souhaitiez rejoindre notre secte.
Assez.
Sauvez-lui la face.
C'est mon disciple !
J'ai besoin d'un espion, d'un complice…
Eh bien, une aide.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Rien.
Vrai. Après tout,
les belettes vivent toujours en meute,
se faufiler partout,
meilleur pour flairer les potins.
Parfait pour un espion.
Li Jie, à notre retour,
récupérons une belette capturée
pour changer de côté.
Cela semble utile.
J'ai entendu ça !
Mes deux oreilles l'ont entendu !
Tes oreilles sont si petites !
Li Jie, regarde…
Les siens sont encore plus petits.
Petite souris.
Vous, les belettes, venez toutes en meute.
Vous avez des noms ?
Comme c'est impoli !
Petite souris ?
Parmi les humains,
nous sommes appelés l'Esprit Jaune.
Et nous nous nommons avec soin.
Nos aînés utilisent la première chose que nous volons
pour nous nommer.
Et la première chose que j'ai jamais eue
était un dirigeant.
En plus, nous sommes des belettes.
Alors, vous êtes "Ruler Weasel" ?
C'est quoi ce truc ?
Ridicule!
Qui aurait un nom aussi moche ?
Mon nom de famille est Toi,
et mon prénom est Chi.
Accrocheur, non ?
Ouais…
Très accrocheur.
Mademoiselle Lu.
Arrêtez-vous là.
Voulez-vous entrer ?
Non, tu ne peux pas.
Xiaowei est de notre Secte de la Lune Sans Forme.
Vous ne pouvez pas le prendre.
Ji, tu es un gars tellement sympa.
Ne m'oblige pas à te combattre, d'accord ?
Vous avez déjà combattu.
Vérifiez auprès de son maître
avant de frapper le chien.
Avec juste toi ?
Vous l'avez à l'envers.
Deux mauvais chasseurs de la secte Shilin,
pas une seule fleur sur ton front,
tu veux nous prendre quelqu'un ?
Ou…
as-tu un autre statut noble ?
Tellement impoli.
Regardez ça.
Miss Lu, nous sommes de vieilles connaissances
et avoir une petite connexion.
Fais-moi juste une petite faveur.
Laissez-moi parler seul à Xiaowei.
Peux-tu?
Tu veux parler ?
Qu'est-ce que j'y gagne ?
Que veux-tu? Nommez-le.
Cette vilaine poupée que tu portes toujours.
Donnez-le-moi.
Et ça ?
Non, pas question !
Qu'est-ce qu'il y a de laid là-dedans ?
Mlle Lu,
Je te donnerai autre chose,
mais pas cette poupée.
Choisissez autre chose.
Est-ce si important ?
Quelqu'un d'important me l'a donné.
Alors, tu as quelqu'un d'important ?
Alors oubliez de voir Xiaowei.
Je…
Mademoiselle Lu…
Très bien, Wuyi. Arrêtez de taquiner M. Ji.
M. Ji,
nous avons travaillé ensemble.
Vous nous avez aidé à attraper Xiaowei.
Je te laisse le voir.
Mais n'oubliez pas que vous nous devez une grande faveur.
Aucun problème.
Tu m'as fait peur !
Vous avez eu peur ? Tu m'as fait peur !
TISSAGE DORÉ
Aidez-vous vraiment Ji Ling
et ce grand gars
emmener Xiaowei dans leur secte ?
Quoi d'autre?
Vous emmener à la place ?
Vous ne valez pas la prime.
Ma jolie dame va se mettre en colère.
Quelle jolie dame ?
C'est comme voir des fleurs dans la brume,
même à travers la pochette,
Miss Wu est jolie.
J'ai la tête pleine de Wu en ce moment.
Il me semble que tu as la tête embrumée.
Vraiment ?
N'oubliez pas notre objectif.
Un nouveau démon ?
Je sais ce que tu veux demander.
Wangyan, tu as l'air bouleversé.
Quelque chose vous dérange ?
Tant de monde à Luo'an
demandé des talismans d'amour.
Tous ces gens ensorcelés
risquer d'être maudit à tout moment.
Vous vous demandez comment y remédier, n'est-ce pas ?
C'est vraiment moi qui me connais le mieux.
C'est étrange.
Xiaowei distribue des talismans
depuis plus de dix ans.
Ces gens ensorcelés menaient une vie normale.
Pourquoi ont-ils soudainement déchiré les talismans,
se faire arracher le cœur ?
Quelqu’un doit être derrière tout ça.
Tant de gens déchirent les talismans,
subir la malédiction.
Qui est le cerveau derrière tout cela ?
Parler!
-Ressentez-vous une énergie démoniaque ?
-Bien sûr.
Xiaowei utilise à nouveau la magie.
Cet imbécile fou et téméraire !
Non.
Un autre démon est là.
Grossier.
J'ai laissé tomber la divinité dragon.
J'ai rompu mon vœu.
Retournez et dites-lui d'être sur ses gardes.
Cette personne…
est vraiment terrifiant.
OMS?
Un démon papillon.
Il y a un mois,
il est venu au pavillon Weimiao pour moi.
Il a dit qu'il s'appelait Yuan Wuhuo,
signifiant "rien de gagné".
Yuan Wuhuo…
Monsieur, êtes-vous ici pour un talisman d'amour ?
Je suis ici pour exaucer votre souhait.
Assez confiant.
Vous cherchiez quelqu'un,
et je sais où ils sont.
Alors dis-moi, qui je cherche ?
Vous cherchez Wang Sheng.
Rien dans ce monde n’est gratuit.
Que veux-tu?
Quelle coïncidence.
Je m'appelle Yuan…
Wuhuo.
Il a fait deux demandes.
Il voulait que je reprenne le neuf queues
pouvoir que j'ai prêté à la divinité dragon
et pour lui dire comment faire marche arrière
le sortilège du talisman d'amour.
Mais il ne m'a pas menti.
Il m'a vraiment aidé à trouver Wang Sheng.
MANOIR WEI
C'est quoi ce truc ?
Comment peut-il tout savoir ?
Bâtons célestes.
Des bâtons célestes ?
Donc ce démon papillon est quelque chose.
Pourquoi?
Un immortel d'il y a des milliers d'années
j'ai laissé cet outil magique.
Il peut voir le destin et le destin.
Cependant, s’immiscer dans le destin a un prix.
Chaque divination
doit être payé avec son
propre pouvoir sacré et durée de vie.
"Difficile de revenir.
Difficile de retrouver…"
Mais les anciens disaient
le destin ne peut pas être révélé.
Alors ce que les bâtons peuvent dire
n'est qu'une approximation.
C'est pourquoi je suis venu au manoir Wei,
Je ne m'attendais jamais à ce que le destin joue avec moi.
Peut-être…
c'est la punition du ciel pour vous.
Tu as séparé tant d'amants en étrangers
et les mariés sans amour comme partenaires.
Je n'ai aidé que ces pauvres âmes
comme moi.
Leur amour leur faisait trop mal.
Vous avez tort,
Xiaowei.
Après mille ans de cultivation,
vous ne comprenez toujours pas.
Comme si les gens aimaient les fleurs.
Dans ta main, ils sont magnifiques.
Sur la branche, ils sont aussi magnifiques.
Mais ceux qui cherchent des talismans
c'est comme cueillir des fleurs de force,
seulement les faisant flétrir,
se terminant par une tragédie.
Yuan Wuhuo te veut
pour reprendre ta magie,
Je peux comprendre.
Mais il a attiré
ces gens ensorcelés pour déchirer les talismans,
leur faisant subir la malédiction,
pourquoi ?
Je connais son objectif.
Le sort Fox-Allure à Luo'an
n'est pas encore levé.
Donc, vous ne pouvez pas prendre Xiaowei.
Son séjour ne servira à rien.
Elle ne peut même pas lever son propre sort.
Alors nous ne pouvons vraiment pas
laissez un meurtrier s'en aller.
En fait,
Je connais un pouvoir
cela peut annuler la malédiction du sort.
Divinité Dragon,
s'il vous plaît, sauvez-nous !
Nous sommes sous le charme de Fox-Allure !
-S'il te plaît, Divinité Dragon !
-Oh mec, qui a répandu la rumeur
que seul le pouvoir de la Divinité Dragon
peut-il annuler la malédiction du sort Fox-Allure ?
Qui sait ?
Tout le monde avec un talisman d'amour
rassemblés ici, coincés à genoux.
Quel mal de tête.
Le pouvoir de la divinité dragon ?
Peut-il vraiment nettoyer le sort ?
Le pouvoir de la divinité dragon
peut ressusciter les morts,
annuler tous les sorts et malédictions.
Cependant,
J'ai entendu des rumeurs récemment.
Je ne sais pas s'ils sont vrais.
Tu veux dire la rumeur
à propos de celui adoré de tous,
le dernier fils dragon du monde, Chi Wen ?
Quelle rumeur ?
La rumeur dit Chi Wen…
N'a plus le pouvoir de la divinité dragon.
Bai Ze.
Maître, vous m'invoquez rarement.
Qu'est-ce qu'il y a cette fois ?
Après Xiaowei,
Wu Zhiqi et Han Ba ​​ont également rompu leurs vœux,
reprendre le pouvoir qu'ils m'ont prêté.
Dans cet anneau de liaison spirituelle,
seul votre pouvoir demeure.
Il doit y avoir un intrigant
derrière leur soudaine trahison.
J'ai donc besoin que vous les trouviez.
Je sais.
J'ai déjà trouvé Xiaowei.
En ce moment,
elle se cache dans le manoir Wei à Luo'an.
Maître,
tu n'as plus
le pouvoir de la divinité dragon.
S'il vous plaît, restez dans la secte
pour être en sécurité.
Alors maintenant Chi Wen
ne peut rester que dans le Temple de la Déité Dragon,
sous la protection étroite de la secte.
Il reçoit occasionnellement des pétitionnaires
mais s'aventure rarement dehors,
peur d'être tué par des démons.
Un dragon sans son pouvoir
compte toujours comme une divinité ?
Tellement pitoyable.