Tidak perlu bergaduh.
Sebab kita kena tipu juga.
Tiada masalah.
Lagi satu.
-Terima kasih.
-Anda dialu-alukan.
Apa murid itu
di Weimiao Pavilion berkata adalah palsu.
Dia juga ditipu oleh Xiaowei.
Anda telah menemui azimat itu
di tangan Li Mao, bukan?
betul tu.
Jika benar seperti yang dikatakan oleh murid itu,
dan isterinya, yang bertanya
untuk azimat, telah mengoyakkannya,
macam mana boleh jimat
telah berakhir di tangan Li Mao?
Sebelum Wangyan dan saya
datang ke rumah agam Wei,
kami telah pun menyiasat
ketiga-tiga mangsa.
Apabila mereka meninggal dunia,
mereka semua sedang menggenggam azimat cinta.
Jadi kebenarannya ialah
yang di bawah jampi
akan mengalami pukulan balik
hanya jika mereka koyak
jimat naik sendiri?
Kematian Wei Qing membuktikan itu juga.
Maksudnya
Li Mao mati kerana dia merobek
jimat itu sendiri.
Bagaimana anda boleh menggunakan
sesuatu yang kotor pada saya?
Bagaimana anda boleh?
Setelah seseorang disasarkan
oleh azimat cinta,
i & gt; hati mereka akan perlahan-lahan terhakis
oleh Mantra Pemikat Rubah di dalamnya.
Dan sebaik sahaja jimat itu dimusnahkan,
orang di bawah jampi
akan mati kerana sakit hati yang tidak tertanggung.
Hanya Xiaowei yang tahu kebenarannya,
jadi dia mesti menjadi orangnya
yang menukar azimat.
Dia mahu Wei Qing mati.
Dengan semua orang yang ingin menangkap
Xiaowei berkumpul di rumah agam Wei,
halangan pelindung yang anda sediakan,
dan Sumpahan Ais dalam permainan,
dia tidak berani menggunakan
sihir syaitan secara melulu.
Tetapi dia masih mahu Wei Qing mati,
jadi dia terpaksa memanfaatkan pukulan balik itu
daripada Mantra Fox-Allure.
Nama sebenar The Ice Curse
adalah Laknat yang Tidak Berkesudahan.
Sesiapa yang mengkhianati Mazhab Bulan Tanpa Bentuk
akan diburu
oleh kutukan ini untuk selama-lamanya.
Kutukan yang Tidak Berpenghujung?
Bukankah anda membaca secara meluas
kembali ke Mazhab Shilin?
Tidakkah anda membaca tentangnya?
Saya boleh menjadi agak suka bermain kadang-kadang.
"Kadang-kadang"?
diam.
Kutukan yang Tidak Berpenghujung
ialah Bulan Tanpa Bentuk
bentuk hukuman yang paling kejam.
Orang sering membandingkan cahaya bulan
kepada benda seperti air,
fros,
dan kabus.
Dan ahli-ahli Bulan Tanpa Bentuk
ambil nama keluarga seperti Wu,
Lu, Xue,
Shuang,
dan Bing
semasa mereka bergerak melalui dunia fana.
Sebaik sahaja kita melanggar undang-undang mazhab,
cahaya bulan berubah menjadi nama keluarga kami
dan memburu kita untuk selama-lamanya.
Kutukan yang Tidak Berkesudahan boleh mencapai
di mana sahaja cahaya bulan boleh,
dan ia tidak akan berhenti sehingga kita mati.
Nama keluarga Xiaowei ialah Bing,
jadi apa yang mengejarnya ialah Sumpahan Ais.
Sebaik sahaja ia mengejarnya,
dia akan bertukar menjadi ais
dan hancur berkeping-keping.
Apakah nama keluarga anda?
Lu, seperti dalam embun.
Nama saya
ialah Lu Wuyi.
Cantik nama tu.
Saya akan mengingatinya.
Asalkan Xiaowei
tidak menggunakan sihir syaitan,
Sumpahan Ais tidak akan terkunci padanya.
Tetapi ada satu pengecualian.
Sekitar bulan purnama,
cahaya bulan paling kuat,
dan begitu juga kuasanya.
Walaupun Xiaowei tidak menggunakan sihir syaitan,
Kutukan yang Tidak Berpenghujung
masih akan merasakan dia.
Itu bermakna dia akan mempunyai
untuk bersembunyi di tempat gelap
untuk mengelakkan cahaya bulan.
Semalam adalah 15hb.
Hari ini 16hb.
Maksudnya…
Bulan adalah yang paling penuh
pada malam ke-16 bulan itu.
Saya dan Wangyan bergegas balik
untuk menikmati cahaya bulan malam ini.
Saya bayangkan
ia akan menjadi cantik.
Anda tinggal di belakang,
tetapi anda tidak berkata apa-apa.
Apa yang ada dalam fikiran anda?
Saya fikirkan awak--
Awak fikirkan saya?
Saya sedang berfikir tentang bagaimana anda mempunyai
keberanian untuk kembali.
-Dan bagaimana jika saya tidak kembali?
-Jika anda tidak melakukannya,
Saya sendiri akan mengheret awak ke belakang.
Kalau begitu lebih baik awak perhatikan saya.
Sebaik sahaja saya pergi, saya tidak akan mudah ditemui.
Bagaimana kalau saya mengikat awak?
Ingin mencuba Tali Pengikat Iblis sekali lagi?
Apa itu di lengan awak?
Tanda dari Bulan Tanpa Bentuk.
Adakah ia fasa bulan?
Ia kelihatan seperti bulan penuh.
Tetapi saya lebih suka memanggilnya Wangyue.
Wang, seperti dalam harapan?
Seperti merenung sehingga mata anda kering.
Adakah semua ahli mazhab mempunyai satu?
Semua orang kecuali Wuyi mempunyai satu.
Tanda ini akan bersama kita
untuk kehidupan selepas kehidupan.
Di sini.
Saya pernah dengar
bahawa semua orang di Bulan Tanpa Bentuk
mempunyai tanda di lengan mereka.
Mengapa anda tidak mempunyai satu?
Kerana fasa bulan saya
ialah Hui.
Hui?
Saya telah membaca
bahawa Bulan Tanpa Bentuk
mempunyai tujuh fasa bulan.
Pusing lesu, penuh, suku akhir,
bulan sabit semakin pudar, bulan sabit semakin pudar,
suku pertama, dan waxing gibbous.
Saya tidak pernah mendengar Hui sebagai fasa bulan.
Apabila anda tidak dapat melihat bulan pada waktu malam,
fasa bulan itu
ialah Hui.
Sebab tu saya tak ada markah.
Hui, seperti dalam penyesalan?
Hui, seperti dalam kabur dan sukar difahami.
Tetapi tidak mengapa
kalau aku susah nak faham.
Ada seorang
yang memahami saya.
Sebenarnya, saya tidak begitu memahami awak.
Maksud saya kakak saya, Wangyan.
Dia tahu saya tidak mempunyai
fasa bulan di lengan saya,
jadi dia berkata dia akan memberikan saya satu.
Jue jed kosong ini
adalah seperti bulan baru.
Jadi Xiaowei mempunyai fasa bulan juga?
Sudah tentu dia lakukan.
Pada masa itu, untuk memastikan
dia dapat mencari penyelamatnya,
dia menjenamakan dia
dengan tanda yang sama dia tanggung sendiri.
Dengan cara itu, walaupun melalui hidup dan mati,
walaupun dia hilang di hadapan orang ramai
dan penampilannya berubah,
dia masih boleh mencarinya
melalui tanda itu.
Adakah anda ingat apa yang anda perlu lakukan
untuk meminta Lady Wei jimat cinta?
Tanggalkan pakaian anda
dan telanjangkan diri anda sepenuhnya.
Jadi, itu untuk mencari tanda?
Cepat cepat, Shiguang.
Kemudian apakah fasa bulan Xiaowei?
Kui,
seperti berhutang.
Bulan yang semakin pudar?
Saya rasa saya pernah melihatnya di suatu tempat sebelum ini.
Saya sedang melihat bunga.
Apa yang anda sedang lihat?
Saya telah perhatikan beberapa kali sebelum ini
bahawa anda sering merenung bunga dalam keadaan terpinga-pinga.
Adakah anda sangat menyukai bunga?
Mereka semua suka emas, perak,
sutera halus, dan satin.
Tetapi saya
hanya seperti bunga.
Tetapi tidak kira betapa cantiknya
sekuntum bunga, ia akan tetap layu.
Ia tidak boleh kekal selama-lamanya.
Dan itulah sebabnya
ia lebih cantik
dan lebih berharga.
Tidakkah anda fikir begitu?
Cik Lu,
adakah kita benar-benar tidak pernah bertemu?
Patutkah kita
dah jumpa?
Tangan awak kotor.
Biar saya lap untuk awak.
Cik Lu, biar saya tanya awak sekali lagi.
Sebelum kita ke sini, pernahkah kita berjumpa?
saya tak ingat.
Cik Lu, jantung awak berdegup kencang.
Adakah anda berbohong?
Jika saya yang berbohong,
kenapa awak merah muka?
Jadi…
Jadi adakah anda mengakuinya?
Ketika itu,
anda mempunyai anak patung kain ini dengan anda juga.
Tidak ramai lelaki dewasa
yang masih bermain dengan anak patung.
Anda terlalu diingati untuk dilupakan.
Ia bukan anak patung biasa.
Ia telah menjadi teman setia saya
sejak kecil.
Jadi awak ingat saya.
Tetapi ingatan saya tentang awak
telah kabur.
Kenapa begitu?
Berikut adalah sejambak bunga liar yang sedang mekar.
Bergembiralah.
lupakan saya.
Mungkin…
anda baru sahaja bertemu dengan terlalu ramai gadis cantik.
Adakah anda memanggil diri anda cantik?
awak cantik. sangat cantik.
Anda tidak perlu mengatakannya. Saya akan mengatakannya.
Daripada melakukan kerja anda,
anda di sini mengagumi bunga
dan bermain dengan anak patung itu?
Awak takutkan saya!
Bila awak sampai sini?
Berapa banyak yang anda dengar?
Bukankah perniagaan sebenar
sepatutnya menunggu sehingga malam ini?
By the way,
ada sesuatu
Saya sangat perlukan bantuan awak, Ji.
Beritahu saya.
Ini adalah nota yang digunakan Xiaowei untuk memikat saya
ke bengkel dan bingkai saya.
DATANG KE ANYAMAN
BENGKEL PETANG INI
DEADLOCK BOLEH PATAH - XIAOWEI
Itu keterlaluan.
Siasat tulisan tangan pada nota ini
dan lihat jika ia memberi kita sebarang petunjuk.
Anda benar-benar tahu bagaimana
untuk memerintahkan orang sekeliling.
Pergi sahaja sudah.
Begitulah keadaannya.
Jika bulan tidak keluar sepanjang malam,
takkan rancangan kita gagal?
Apa… Awak buat apa?
Mayat Tuan Wei harus diletakkan
di balai nenek moyang,
kemudian dikebumikan dan dikebumikan
selepas pengebumian.
Apa sebenarnya yang anda cuba lakukan di sini?
Semua orang, bertenang.
Cikgu Wei dibunuh oleh syaitan.
Rohnya hanya boleh berehat
selepas pengaruh jahat dibersihkan.
Sebelum subuh,
semua orang mesti kekal di halaman
dan membantu memurnikan dan membimbing
Jiwa Cikgu Wei.
Menyucikan jiwa.
Membimbingnya ke hadapan.
Kamu semua rapat dengan Cikgu Wei.
Anda mesti kekal
di halaman rumah sehingga subuh.
Kemudian ritual akan selesai.
jangan risau.
Saya akan tinggal di sisi awak di sini.
Anda tidak akan berada dalam bahaya.
Mereka sepatutnya sudah mula sekarang, bukan?
Pemburuan malam untuk Xiaowei…
Wangyan, itu benar-benar cemerlang.
Tetapi bolehkah mereka benar-benar menanganinya?
Bukankah kita patut pergi melihat?
Adakah anda bimbang tentang mereka
atau hanya bosan tinggal di sini?
Anda melihat melalui saya lagi.
Tak seronok langsung.
Kami sudah mendedahkan identiti kami.
Kami tidak boleh membiarkan Xiaowei mengetahuinya
kami telah kembali.
Berdiam sahaja.
Jangan lupa bahawa kami sedang menunggu di sini
sebab ada benda lain
kita perlu buat.
Baiklah, saya akan lakukan seperti yang awak katakan, Wangyan.
-Saya perlu melegakan diri saya.
-Tak boleh tunggu?
Saya akan pergi dengan awak.
Xiaowei masih belum ditangkap.
Jika anda pergi bersendirian,
ia boleh berbahaya.
Saya keturunan
seorang komander tentera.
Mengapa saya takut dengan syaitan musang yang menggoda?
Anda tinggal di sini dan fikirkan sesuatu.
Seorang lelaki dewasa mengekori saya
ke tandas? Mengarut.
Dia patut pergi dengan awak.
Jika tidak,
kita akan risau.
Cik Yu nak pergi mana?
Angin kuat malam ini.
Saya akan kembali ke bilik saya untuk mengambil jubah.
Baiklah.
Pada malam tanpa bintang dan tanpa bulan seperti ini,
apa yang awak lihat, Steward Luo?
Tanpa bintang dan bulan,
dan malam paling gelap,
Saya cuma takut sikit.
Encik Liu, anda telah melihat ke atas tanpa henti.
Apa sebenarnya yang anda lihat?
Saya ingin mengagumi bulan.
Sayang sekali
awan tanpa taktik ini
telah bersembunyi
semua cahaya bulan yang indah itu.
Jadi anda suka menonton bulan, Encik Liu?
Lepas tu macam mana awak tinggal dalam bilik awak
dan tidak pernah keluar hampir setiap malam?
Saya tidur awal.
Cahaya bulan malap malam ini,
dan sukar untuk dilihat dengan jelas.
Lebih baik saya memimpin anda,
supaya kita boleh pulang lebih awal.
Saya hanya tergelincir dan jatuh.
Kalau awak tak tolong saya bangun, baiklah.
Tapi kenapa awak tengok
macam nak makan saya hidup-hidup?
Sejak Wei Qing meninggal dunia,
rumah tangga Wei telah berantakan.
Hamba semua dah makin malas.
Mereka tidak akan membersihkan
air bertakung di koridor sekarang.
Ritual belum berakhir.
Ke mana awak hendak pergi, Steward Luo?
Ke bengkel pewarna.
Di tengah malam?
Anda mungkin tidak tahu ini, Guru Wu,
tetapi pembuatan pewarna adalah proses yang rumit.
Berapa lama bahan perlu direndam
bergantung pada cuaca dan suhu.
Mereka perlu diperiksa sentiasa.
Cikgu Wei mungkin sudah tiada,
tetapi perniagaan keluarga Wei
masih perlu diteruskan, bukan?
Dalam rumah tangga sebesar ini,
adakah anda benar-benar perlu mengendalikan
perkara kecil itu sendiri?
Terlalu banyak tragedi
melanda rumah tangga sejak kebelakangan ini.
Hamba pun sudah patah semangat.
Perniagaan diutamakan.
Biarkan Steward Luo pergi.
Saya akan pergi dengan awak.
Steward Luo.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Sejuk pada waktu malam. Pastikan diri anda hangat.
terima kasih.
Mana Cik Yu?
Dia kembali ke biliknya untuk mengambil jubah.
Saya akan pergi memeriksa dia.
& Lt; i & gt; Hamba-hamba semua telah berkembang malas.
Mereka tidak akan membersihkannya
i & gt; air berdiri di koridor sekarang.
Sama seperti yang saya fikirkan.
Iblis rubah memang suka berbohong.
tak bagus.
Hanya Ji Ling bersamanya.
Awak berikan dia jubah luar awak.
awak tak sejuk ke?
Bila hati panas,
badan tak rasa sejuk.
Adakah anda benar-benar mempunyai satu?
Ada apa?
Sebuah hati.
Jika anda benar-benar menyukainya,
anda tidak boleh melakukan perkara kecil sahaja
seperti membawakan teh dan air kepadanya.
Itu tidak akan menggerakkannya.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan, katakan sahaja.
Saya seorang pahlawan. Saya suka perkara langsung.
Saya tidak tahan dengan orang
berdegup di sekeliling semak.
Ia memberi saya sakit kepala.
Jika anda sangat menyukainya,
kenapa tidak pergi sahaja ke Weimiao Pavilion
dan minta jimat?
Bolehkah cinta dimenangi melalui azimat
benarkah dipanggil cinta?
Ia tidak lain hanyalah ilusi.
Anda seorang lelaki yang bijak, Cikgu Ji Ling.
Pasti anda juga boleh melihatnya.
Sejak awak tahu cinta itu
dipaksa oleh azimat adalah palsu,
kenapa anda rasa
ketua Pavilion Weimiao
bersusah payah melakukan semua ini?
Kemudian anda perlu bertanya kepadanya.
saya bertanya.
Kenapa awak sangat gementar?
Adakah anda ketua Pavilion Weimiao?
Adakah anda Xiaowei?
SINARAN BULAN
Mereka semua berkata Steward Luo
amat diperlukan untuk isi rumah Wei.
Anda uruskan semuanya sendiri,
malah buku akaun,
merakam setiap butiran secara peribadi.
Saya adalah pelayan.
Ia hanya betul
bahawa saya menyimpan buku-buku itu sendiri.
Apa yang kamu maksudkan, Cikgu Li?
Saya ada nota di sini.
Tulisan tangan di atasnya
sepadan dengan tulisan
dalam buku akaun anda betul-betul.
Saya ingin anda melihat.
Saya tidak pernah melihat nota ini sebelum ini.
Saya pergi ke rumah kain
dan bandingkan dengan lejar anda.
Ia adalah tulisan tangan anda.
Perkara yang anda mungkin tidak tahu, Cikgu Li,
adakah itu sementara saya tahu sedikit
tentang tenunan dan jahitan,
Saya tidak pernah bersekolah.
Cikgu Wei cukup baik hati
untuk mengajar saya membaca dan menulis.
Dia juga memberi saya buku salinan di tangannya sendiri
untuk saya amalkan dari.
Sebenarnya,
tulisan tangan pada nota ini
kelihatan lebih seperti Master Wei.
Para pelayan berkata
anda adalah orang terakhir
untuk memasuki biliknya sebelum Guru Wei meninggal dunia.
Itu tidak benar.
Mereka tersilap.
Syaitan musang…
Ia adalah syaitan musang!
Kenapa dia belum keluar lagi?
ANYAMAN EMAS
Wuyi!
Cikgu Wu,
awak buat apa?
Dan apa yang awak buat?
Saya telah berlutut begitu lama,
kaki saya menjadi kebas.
Saya hanya mahu bangun dan meregangkan badan.
Masih berlakon?
Akuilah. Anda adalah…
Cikgu Yu telah diserang oleh syaitan musang.
Adakah anda benar-benar tidak…?
Adakah kita salah faham?
Syaitan… Syaitan musang…
Syaitan musang berada di bengkel pewarna!
Li Jie sedang melawannya!
Li Jie…
-Li Jie, adakah benar ada syaitan musang?
-Ada,
tetapi tiba-tiba ia hilang.
Bagaimana mungkin?
Wangyan,
bulan keluar.
Rehat!
Jika anda tidak mahu
Sumpahan Ais untuk memakan anda,
berhenti menggunakan sihir syaitan.
Tunjukkan bentuk sebenar anda,
Liu Weixue.
Jadi ia benar-benar Liu Weixue.
Tetapi saya bersamanya
sepanjang masa tadi.
Adakah dia menggunakan Word Magic pada saya?
Dia tidak akan berani.
Jika tidak,
Sumpahan Ais akan datang lama dahulu.
Lalu kenapa tiba-tiba dia menggunakan sihir syaitan
dan mendedahkan bentuk syaitannya?
Xiaowei,
dah agak lama.
Bagaimana…
Bagaimana anda mengetahui saya?
Kami melalui jalan yang salah pada mulanya
dan menyangka Xiaowei adalah seorang wanita.
Jika tidak,
kami akan menangkap anda lama dahulu.
Xiaowei,
anda telah menyembunyikan diri anda dengan baik selama ini.
Tetapi pada malam perkahwinan,
anda tidak dapat menahan menggunakan sihir syaitan,
dan itu menarik Sumpahan Ais.
syaitan keji!
Malam itu,
kami semua melihat
Xiaowei dikejar oleh Sumpahan Ais,
& Lt; i & gt; dan kaki belakangnya mendapat radang dingin.
-Sakit. Sakit hati.
- & Lt; i & gt; Anda adalah pandai.
Berpura-pura mabuk,
awak berpura-pura memutar buku lali
untuk menutup kecederaan
disebabkan oleh Kutukan Ais.
Terseliuh biasa sembuh dalam beberapa hari.
Tetapi radang dingin dari sumpahan itu
adalah lebih sukar untuk dipulihkan.
Tadi, semasa saya pergi
bersama anda ke tandas,
Saya perasan awak
masih menghadapi masalah berjalan.
Anda nampak saya mula curiga,
jadi awak berbohong dan berkata di sana
sedang berdiri air di atas tanah
dan bahawa anda telah tergelincir.
Itu bukan satu-satunya cara
anda menyerahkan diri anda.
Iblis boleh memakai samaran manusia yang tidak terkira banyaknya,
tetapi sifat syaitan mereka
sukar untuk diubah.
Tabiat dan keutamaan
terbentuk selama ratusan tahun
sudah tentu tidak boleh diubah dalam sekelip mata.
Tuan Muda Liu telah hidup
dalam keselesaan sejak kecil.
Dia hanya tidur di atas katil sutera tussah.
Seorang ahli silat
boleh tidur kasar dan makan kasar.
Tidak mungkin seseorang seperti itu
akan tidur hanya di atas sutera tussah.
Lady Wei benar-benar hidup dalam kemewahan.
Semua peralatan tempat tidurnya diperbuat daripada sutera tussah.
Begitu selesa.
Xiaowei terputus
ekor rohani lama dahulu
dan hilang deria bau.
Anda boleh bau itu dari jauh?
Bagaimana dengan sekarang?
Pergi basuh.
saya nampak.
Saya akan pergi mandi sekarang.
Apa yang Cik Yu bau
sebenarnya adalah bau syaitan musang
di dalam Kantung Kosmik Wu Shiguang.
Selepas Li Jie mengambil beg itu,
Wu Shiguang tidak lagi menghidunya.
Tetapi anda masih berpura-pura anda boleh menghidunya
dan terus berbohong
untuk menyembunyikan fakta
bahawa anda akan kehilangan deria bau anda.
Xiaowei,
adakah anda masih akan menafikannya?
Shengwei?
Bagaimana ini berlaku?
Shengwei.
Shengwei! Shengwei…
Anda jelas membunuhnya
dengan merobek hatinya.
Gugurkan perbuatan itu.
Itu tidak benar. Itu tidak benar.
Shengwei.
Shengwei. Bangun, Shengwei!
Shengwei! Shengwei…
Saya tidak melakukannya. Lepaskan saya! Shengwei!
Lepaskan saya!
Dia masih hidup.
Tetapi hatinya rosak teruk,
dan dia kehilangan terlalu banyak darah.
Meterai saya hanya akan perlahan
pendarahan untuk seketika.
Ia tidak boleh menyelamatkannya.
Ia hanya boleh memberi dia sedikit masa lagi.
Saya melihat luka itu
di sebelah kiri dadanya
dan fikir dia telah berhenti bernafas,
jadi saya tidak tinggal.
Bagaimana dia masih hidup sekarang?
Awak dah buat.
Awak bunuh dia.
Setan rubah, saya akan bunuh awak!
Saya mahu membalasnya.
Bagaimana saya boleh menyakitinya?
Dia ialah Wang Sheng
Saya telah mencari sepanjang hayat.
Satu bundle yang dibungkus.
kek berangan.
Boneka bayang.
Jadi, ternyata,
Cik Yu ialah Wang Sheng.
Tetapi mengapa ada tanda bulan yang semakin pudar
pada tapak kaki Wei Qing?
Itu hanya parut lama.
Parut boleh dipadamkan dengan sihir.
Tetapi tanda Bulan Tanpa Bentuk
tidak boleh dikeluarkan.
Ia kekal seumur hidup selepas seumur hidup.
Anda menemuinya
apabila anda menyerang Cikgu Yu
setengah bulan yang lalu, bukan?
Tetapi
ia sudah terlambat.
i & gt; Saya telah diberikan
azimat cinta kepada Wei Qing.
Saya tidak pernah bayangkan
i & gt; dengan berbuat demikian, & lt; i & gt;
Saya akan menandatangani waran kematian
untuk yang saya cari.
Saya tidak boleh membiarkan Shengwei mati,
i & gt; jadi saya datang ke rumah agam Wei.
Saya perlu memastikan dia akan
i & gt; tidak pernah mengalami pukulan balik itu
Mantra Pemikat Rubah.
Malangnya,
itu mustahil.
Selagi cinta itu kekal,
mantera itu tidak boleh ditarik balik.
Malah membunuh seseorang tidak akan menamatkannya.
Tidak, ia boleh ditarik balik
sekali yang mintak jimat
jatuh pada orang lain.
saya nampak.
Anda menggunakan satu lagi jimat cinta
untuk membuat Wei Qing jatuh cinta kepada orang lain.
Dan pilihan yang sempurna berlaku
betul-betul di hadapan anda,
Luo Wei.
YU SHENGWEI ADALAH SAYA TERDEKAT
DAN KAWAN TERSAYANG. OLEH LUO WEI
Yu Shengwei
& Lt; i & gt; ialah kawan saya yang paling rapat dan paling disayangi.
Anda tahu bahawa dia dan Cik Yu
adalah kawan rapat.
Tanpa Cikgu Yu,
dia tidak mungkin bekerja di sini.
Luo Wei cuba patah
mereka berdua terpisah
bukan kerana Cikgu Wei,
tapi sebab Cikgu Yu.
Semua orang berkata
Weimiao Pavilion ialah tempat terbaik
untuk berdoa untuk cinta.
Kalau saya pergi minta jimat,
adakah hati anda…
Adakah hati awak akhirnya menjadi milik saya?
& Lt; i & gt; Anda diam-diam menyenggol Luo Wei
untuk mencari azimat cinta.
Maka Guru Wei jatuh hati kepada Luo Wei.
Selepas itu,
perasaannya terhadap Yu Shengwei
hilang secara semula jadi.
Oleh itu, Mantra Pemikat Rubah
i & gt; padanya telah diangkat Tetapi kenapa awak masih mahu Wei Qing mati
selepas jampi itu ditarik balik?
Kerana dia enggan menceraikan Shengwei.
Dia tidak akan membebaskannya.
Dia layak untuk mati.
Anda sebenarnya menggunakan blowback
daripada Mantra Fox-Allure untuk membunuh.
Jadi andalah yang menukar azimat.
Ia bukan saya.
Ia adalah Luo Wei.
Dia mencuri
jimat cinta sebelum aku dapat.
Encik Liu, adakah anda sedang mencari sesuatu?
Kenapa pakaian awak bersepah?
Mana tali pinggang awak?
Steward Luo berkata
Tali pinggang Master Wei telah rosak,
i & gt; jadi dia mengambilnya untuk membaikinya tak guna.
-Tetapi pemburu syaitan itu berkata...
-Saya berbohong kepada mereka.
Hanya orangnya
dengan jampi boleh merobek azimat.
Tiada orang lain yang boleh memusnahkannya.
Hanya jika Wei Qing mengoyakkannya sendiri
adakah blowback akan dicetuskan.
Jika anda benar-benar mahu dia mati,
lakukan seperti yang saya katakan.
Anda mempunyai sachet Shengwei
dengan awak juga kan?
Jika Yu Shengwei benar-benar menceraikan kamu,
anda akan menjadi bahan ketawa
seluruh Bandar Luo'an.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana anda mendapatkan sachetnya?
Saya mempunyai Luo Wei
& Lt; i & gt; tutup azimat & lt;
Menyandang namanya dan Wei Qing
dengan sehelai kertas nipis
menyandang nama Wei Qing
dan Yu Shengwei.
Koyakkan, dan semuanya akan diselesaikan.
Awak tipu saya…
Rancangan anda berjaya.
Wei Qing
membunuh diri.
Kemudian siapakah syaitan musang itu
siapa yang serang Cikgu Yu?
Dia tidak diserang oleh syaitan musang.
Saya menyediakan penghalang pelindung
sekitar rumah agam Wei.
Jika mana-mana syaitan telah cuba menimbulkan masalah,
Saya akan merasakannya sekaligus.
Iblis tidak dapat bergerak,
tetapi manusia boleh.
Luo Wei, awak lebih teruk daripada syaitan.
Satu, dua, tiga, empat.
Empat perkara ini menyimpan semua rahsia
di sebalik kes pembunuhan malam ini.
...