-Mengapa seseorang terbaring di sana?
-Apa yang terjadi?
HARI KETUJUH BULAN SEPULUH
Apa yang terjadi?
Seseorang sudah mati!
Seseorang meninggal!
RUMAH TENUN BAIK
Apakah kamu mendengar?
Tadi malam, mereka menemukan mayat lain.
Menakutkan sekali!
HARI KEEMPAT BELAS BULAN KESEPULUH
Sekali lagi, jantungnya terkoyak.
Saya mendengar iblis tingkat tinggi ada di sini.
Jadi kami tidak bisa tinggal di Luo'an lagi.
Sekarang seluruh kota panik.
Setan itu akan terus membunuh
dan mengambil hati.
Siapa yang tahu siapa yang berikutnya?
Mengerikan sekali!
Agar pernikahan mereka tetap berjalan,
keluarga Wei menyewa pemburu iblis
dari Sekte Shilin.
-Ini bukan sembarang pemburu iblis.
-Bagus.
-Itu saja!
-Dia memiliki bunga di dahinya!
Bagus.
Nona, kamu…?
Aku calon pengantin keluarga Wei…
sepupu.
Namaku Yu Wei.
Tolong, ikuti saya.
WEI QING, KEPALA KELUARGA WEI
Ini, Shengwei.
YU SHENGWEI, PUTRI KELUARGA YU
Tuan Wei.
LUO WEI, PENJAGA MANSION WEI
Gaun pengantin
akan dilakukan dalam dua hari.
Saya sendiri yang akan mengirimkannya ke rumah Yu.
Sepertinya kita harus pergi berdoa
di Kuil Dewa Naga.
Semoga kita tetap saling mencintai
dan menjadi tua bersama.
Bagaimana menurutmu?
Ayolah, Wei Qing.
Dewa Naga
tidak menangani hal itu.
LIU WEIXUE, SEPUPU WEI QING
Tuan Wei.
Sepupu Nona Yu telah tiba.
Anda…?
Shengwei.
Aku tahu sudah lama tidak bertemu,
tapi kamu benar-benar tidak mengenaliku?
Aku sepupumu,
Yu Wei.
Saya ingat sekarang.
Kamu adalah Yu Wei.
HARI KEDUA PULUH EMPAT BULAN SEPULUH
Aku punya sandera sekarang!
Beranikah kamu mengejarku lagi?
Aduh, itu menyakitkan!
Apa masalahmu?
Orang aneh macam apa kamu?
Kenapa kamu menggantungku? Lepaskan ikatanku sekarang!
Ada masalah apa dengan kalian para pemburu iblis?
Anda tidak akan mengejar iblis rubah itu
yang telah membunuh dan mencuri hati.
Mengapa mengejarku,
musang kecil yang lugu?
Simpan itu. Masuk!
Tidak, kumohon!
Terima kasih pak yang baik hati,
karena telah menyelamatkan hidupku untuk kedua kalinya.
Tidak masalah, Nona Yu.
Kedua kalinya?
Tuan Wei mengatur jamuan makan malam
sebagai ucapan terima kasih, Guru.
Silakan istirahat di sini untuk saat ini.
Terima kasih.
WU SHIGUANG
KAMU CHI, IBLIS Musang Pangkat RENDAH
Jadi?
Apakah aku berhasil melakukan tindakanku?
Semua berkat asap hitamku yang agung.
Benar-benar brilian!
Setengah bulan yang lalu,
seekor rubah berekor patah menyerang Nona Yu.
Itu harus dihubungkan
kepada yang menyayat hati.
Jika tidak,
para pemburu iblis arogan itu
dari Sekte Shilin
tidak akan menjadi penjaga
untuk keluarga biasa.
Kamu Chi!
Datang!
Yu memberitahuku
betapa kamu cukup baik
untuk menyelamatkannya setengah bulan yang lalu.
Dia bisa saja mati.
Terima kasih, Guru.
Itu bukan apa-apa.
Tapi saat itu,
itu sangat berbahaya.
SETENGAH BULAN LALU
Membantu!
HARI KETUJUH BULAN SEPULUH
Delapan ekor…
Rubah berekor patah!
Berlari!
Setan rubah itu bergerak tanpa jejak.
Sangat menakutkan.
Shengwei,
nikmati kue kastanye favoritmu.
Ini mungkin menghibur Anda.
Tuan Wu, Anda sungguh luar biasa.
Jika kamu tidak mengusir iblis rubah itu,
hati sepupuku
akan tercabut juga.
Aku tidak benar-benar mengejarnya.
Dan hari itu menandai pembunuhan pertama
dalam kasus yang menyayat hati ini.
Rubah berekor patah itu pasti pelakunya.
Mungkin dia bersembunyi di mansion ini,
jadi ia akan mencoba lagi
untuk menyakiti Nona Yu.
Tuan Wu, apakah kamu serius?
Udara di atas perkebunan ini
penuh dengan energi iblis.
Saya takut pada iblis tingkat tinggi
telah mengakar di sini.
Tuan Wei, jika Anda bersedia
untuk mempekerjakanku sebagai penjaga rumah,
Saya pasti bisa melindungi Nona Yu.
Itu bagus!
Meskipun Tuan Wu
hanyalah seorang pemburu pengembara
tanpa latar belakang nyata,
meskipun dia sebenarnya tidak bisa mengalahkannya
iblis rubah terakhir kali,
meskipun dia mungkin masih belum tahu
dimana setan rubah berada
atau bagaimana cara mencegahnya,
padahal tidak ada yang tahu
jika dia bisa menang jika itu muncul,
satu hal yang pasti…
Dia tampan sekali,
dengan bangunan yang begitu bagus.
Membuat dia tinggal di sisi sepupuku,
Shengwei pasti akan "aman".
Ya, tentu saja!
Tuan Wu,
sampai jumpa lagi!
Saya pikir itu adalah hal yang pasti,
tapi Wei Qing mempunyai pikiran yang kecil!
Sangat remeh.
Orang yang sangat ingin kita pergi
bukankah Wei Qing,
tapi sepupu Nona Yu.
Siapa disana?
Rucui.
Apakah sudah waktunya?
Rucui?
Diam.
Ikuti petunjuk saya.
Hai,
apakah kami yakin ini tidak berbahaya?
Pencurian jantung dimulai pada 7 Oktober.
Setiap tujuh hari, seseorang meninggal.
Hari ini, iblis rubah harus menyerang lagi.
Tidak ada yang berani, tidak ada keuntungan.
Jika Anda ingin menangkap
iblis yang menyayat hati
dan klaim hadiahnya dari Sekte Shilin,
kalau begitu diamlah, oke?
Jadi iblis rubah menginginkannya
untuk membunuh Nona Yu hari itu, tapi gagal,
jadi itu malah membunuh orang lain.
Lalu setiap tujuh hari setelahnya,
itu membunuh satu orang sesuai jadwal.
Ya, itu dia!
Aku terlalu pintar.
Apakah kamu bahkan mendengarkanku?
Ya.
HARI KEDUA PULUH DELAPAN BULAN KESEPULUH
KEUNTUNGAN UNTUK PERNIKAHAN
Selamat!
-Selamat!
-Silakan masuk!
Ayo masuk!
RUMAH TENUN BAIK
Taruh di sana.
Lewat sini!
Silakan lewat sini!
Hari yang sempurna!
Selamat!
Ayo, masuk ke dalam!
RUMAH TENUN BAIK
Keajaiban rubah berekor sembilan
tepat di tanganku.
JI LING
LI JIE
Menakjubkan.
Ayo pergi!
Baiklah!
-Silakan masuk!
-Ayo masuk!
Silakan lewat sini!
-Tidak perlu formalitas.
-Selamat!
-Silahkan masuk ke dalam.
-Di sebelah sini!
Tuan-tuan,
di dalamnya ramai dan sibuk.
Silakan tinggalkan nama Anda
dan hadiah pernikahanmu,
jadi saya bisa merekamnya dengan benar.
Nah, hadiahnya…
Hadiahnya…
Li Jie.
Untuk apa kamu melihatku?
Selamat.
Semua kebiasaan manusia ini
sungguh merepotkan.
Pintu ini tipis.
Saya bisa menghancurkannya dengan satu ayunan.
Kasar.
RUMAH TENUN BAIK
Oh, Tuan Qi!
Kehadiran Anda menghormati rumah sederhana kami!
-Nyonya Zhao, Anda sudah sampai!
-Kamu di sini.
-Silahkan masuk!
-Nyonya Zhao!
Anda bukan Nona Yu.
Nona Yu
tidak memiliki wajah vixen seperti itu.
Dan Anda bukan Tuan Wei.
Tuan Wei
tidak akan mengacungkan pisau padaku.
Kamu sangat bersemangat?
Mereka bilang
malam pertama bersama sungguh tak ternilai harganya.
Bagaimana mungkin aku tidak bersemangat?
Karena kita sekarang sudah menikah,
lalu
kita harus terbuka satu sama lain!
Saya tidak pernah berpikir
suamiku akan memiliki dua wajah.
Sayang sekali.
Seorang wanita tidak seharusnya melayani dua suami.
Itu masuk akal.
Jadi, bagaimana dengan
kamu mengecewakanku dulu?
Kalau begitu pak,
kamu harus mengambil belati itu
menjauh dariku terlebih dahulu.
Mencoba pergi?
Vas yang indah sekali,
dan Anda tidak menyukai keanggunan.
Seseorang secantik aku,
dan kamu juga tidak punya selera.
Malam ini, aku menceraikanmu!
Jadi?
Cukup pintar.
Bukankah itu Pengurus Luo dari keluarga ini?
Kenapa dia menyelinap
di rumahnya sendiri?
Ada yang tidak beres.
Mari kita periksa!
Siapa kamu?
Kaki tangannya?
Apa yang terjadi?
Mengapa kamu menghentikanku?
Anda berbau energi iblis.
Kamu adalah iblis rubah!
Dia adalah iblis pemakan hati.
Surga sungguh adil.
Itu memberimu wajah yang tampan,
tapi tidak punya otak untuk melakukannya.
Pengantin pria,
kenapa wajahmu tiba-tiba berubah?
Lawanmu adalah aku.
Anda tidak memiliki kekuatan suci?
Apakah itu menghentikanku untuk melawanmu?
Siapa sebenarnya kalian?
Saya akan menanyakan pertanyaan yang sama kepada Anda.
Saya pemburu iblis Wu Shiguang.
Sejak kapan pemburu setan
harus terlalu khawatir,
bahkan berperan sebagai pengantin pria?
Aku berpura-pura menjadi pengantin pria
hanya karena satu alasan.
Untuk menangkap setan.
Suatu kebetulan.
Kami juga pemburu iblis.
Kami juga di sini untuk menangkap setan.
Tapi tidak seperti kamu di gang belakang,
pemburu iblis nakal,
kami adalah pemburu iblis resmi
dari Sekte Shilin,
dikirim ke sini untuk menyelidiki
kasus yang menyayat hati.
Ini milik Sekte Shilin
komandan pemburu iblis,
Li Jie.
Tertegun sekarang?
Iblis pemegang es.
Benar saja,
kamulah yang kami kejar!
Dendam apa yang kita miliki?
Aku bahkan tidak mengenalmu.
Mencoba lari?
Itu kamu!
Pak,
selamatkan aku.
Biarkan… Biarkan dia pergi!
Pak, apa yang terjadi?
Siapa disana?
Masih mencoba melarikan diri?
Terima kasih, Tuan, karena telah menyelamatkan saya.
Ya…
Anda berterima kasih pada orang yang salah.
Pengantin pria menyelamatkanmu. Berterimakasihlah padanya!
Terima kasih, tuan yang baik hati.
Terima kasih kembali!
Terbuat dari apakah benang merah itu?
Saya kira itu darah.
Kirim sekarang
atau mati saat mencoba?
Itu pilihanmu.
Apakah aku terlihat sedang berjuang?
Saya juga seorang pemburu iblis,
di sini untuk menangkap setan.
Kejahatan apa yang telah saya lakukan?
Bagus.
Sekarang seluruh ruangan
penuh dengan pemburu iblis, bukan?
Jangan hitung aku.
Saya bukan pemburu setan.
Saya seorang wanita terhormat.
Jangan repot-repot menyangkalnya!
Kami menelusuri energi iblis di sini.
Kamu adalah rubah berekor sembilan
siapa yang merobek hati!
Mengerikan sekali!
Baru saja,
apakah dia mencoba merobek hatiku?
Aku?
Setan pemakan hati?
Apakah kamu bercanda,
atau serius?
-Aku…
-Siapa yang punya waktu
bercanda dengan iblis rubah sepertimu?
Anda adalah komandan pemburu iblis sekte tersebut.
Dan kamu?
Apa identitasmu?
Aku?
Pak!
Aku harus memanggilmu apa?
Namaku Ji Ling.
Ji berarti “hidup adalah sebuah perjalanan,”
dan Ling berarti "hati yang berdetak kencang".
Tetap di sini, dan jangan lari, oke?
Pak!
Tolong jangan tinggalkan aku sendiri!
Setan wanita ini sungguh menakutkan!
Saya sangat takut!
Sangat menakutkan!
Menakutkan sekali…
Kamu setan!
LI MAO, TAMU PERNIKAHAN KELUARGA WEI
TAO XI, ISTRI LI MAO
Paviliun Weimiao.
Darah.
Ini sangat dingin.
Ini bahkan belum musim dingin.
Mengapa ada embun beku sebanyak ini?
Itu sihir iblis.
Tasbih itu luar biasa.
Apa cerita mereka?
Jangan sentuh mereka.
Simpan di sana.
Kamu sangat bijaksana.
Apapun yang Anda katakan.
Dan kamu sangat pintar.
Terima kasih telah memberi tahuku,
Saya bisa bersiap.
Wangyan,
pengantin pria itu palsu.
Dia di sini untuk menangkap setan rubah.
Hati-hati.
Jangan biarkan dia
menjadikannya nyata atau membalikkan keadaan pada Anda.
Kupikir kita akan menghindarinya,
dan sekarang dua lagi muncul.
Pria Ji Ling itu
dan teman pedang panjangnya
juga tidak akan mudah.
Tapi yang susah banget digoyahkan
apakah pria itu yang tidak membiarkanku pergi,
Wu Shiguang.
Oh ya?
Saya tidak percaya.
Wangyan,
ingin bertaruh?
Rubah ekor patah,
itu benar-benar kamu.
Nona Yu?
Aku memintamu mengumpulkan beberapa informasi.
Apakah kamu mendapatkan semuanya?
Tentu saja!
Ada 952 musang di Kota Luo'an.
Dari gosip jalanan hingga rumor pojok,
mereka tahu segalanya.
Mari kita mulai dengan pengantinnya, Nona Yu.
Dia penyulam terkenal di Luo'an,
sangat terampil
dalam menjahit burung dan binatang.
Sekarang, Luo Wei.
Wanita ini berbeda.
Sebulan yang lalu,
bisnis keluarga Wei menghadapi krisis,
hampir bangkrut.
Kemudian Luo Wei muncul entah dari mana
dan membalikkan keadaan.
Setelah itu, dia bergabung dengan rumah Wei
dan menjadi pengurusnya.
Semua orang di rumah
takut dan menghormatinya.
Dan gosip mengatakan
dia menyukai Wei Qing.
Jadi, dia sangat tidak menyukai Nona Yu.
Adapun Liu Weixue,
dia adalah sepupu jauh Wei Qing.
Keluarga Liu pernah menjadi jenderal
dari generasi ke generasi.
Tapi terlepas dari semua keahliannya,
Liu Weixue menolak berperang.
-Setengah bulan yang lalu,
-Pergi…
dia melarikan diri dari perjodohan
dan datang ke sini.
-Bawakan anggurnya!
-Kabar di jalanan
apakah dia mungkin tertarik pada Luo Wei.
Cepat, bawakan anggur obatnya!
Apa semua ini?
Begitu semarak saat larut malam?
Dan Yu Wei dibesarkan di pedesaan,
bukan dari sekitar sini.
Keluarga mereka jarang berinteraksi.
Jadi dia muncul untuk pesta
cukup aneh.
Oh, cukup banyak orang di sini.
Nona Yu Wei!
Bukankah kamu seharusnya tinggal di kamarmu?
Kenapa kamu keluar?
Ini sangat berbahaya!
Karena kamu memanggilnya iblis,
bagaimana aku bisa tinggal
sekamar dengannya?
Ditambah lagi,
dia benar-benar merusak pakaianku.
Jadi saya datang ke sini
untuk berubah menjadi yang baru.
Jadi, Pak,
apakah aku terlihat baik?
Ya… Bagus.
Ada apa?
Dimana pengantin yang aku ikat?
Sayang,
apakah kamu mencariku?
Saya mengikuti rubah ekor patah di sini.
Tapi saat aku memasuki ruangan ini,
itu lenyap.
Apa maksudmu?
Maksudku,
di antara kalian semua di sini,
salah satu dari kalian
adalah pembunuh yang menyayat hati yang kucari,
rubah ekor patah.
Rubah Pelari
BERSEMBUNYI DI RUMAH WEI
Wu Wangyan,
segera lanjutkan ke Luo'an
dan bawa Xiaowei kembali.
Dipahami.
Bagaimana dengan saya?
Misi saya masih untuk membantunya?
Misi Anda
adalah mendekat
kepada seorang pemuda bernama Ji Ling.
Dia adalah orang yang ditakdirkan untukmu.
Yang ditakdirkan?
Wangyan, apa maksudnya ini?
Kamu dengar itu?
Kalian berlima
adalah tersangka!
Dan kalian berdua
juga bukan kasus sederhana.
Bai Ze telah membawa berita
dari rubah berekor sembilan, Xiaowei.
SEKTOR SHILIN, GUA SKALA
Saat ini, dia bersembunyi
di rumah Wei di Luo'an.
Li Jie,
saatnya untuk membawanya kembali.
Dipahami.