Sudahkah Anda mengambil keputusan?
Setelah saya menangkap Xiaowei,
Saya akan bisa masuk ke Sekte Shilin.
Lalu,
Aku akan membunuh Dewa Naga.
Salah satu dari kalian di sini
adalah pembunuh yang menyayat hati yang kucari.
Itu dia!
Wu-lah yang mengikatku!
Dia telah diracuni.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Shengwei, jangan khawatir.
Pemburu iblis yang kuat
dari Sekte Shilin ada di sini.
Dia akan baik-baik saja.
Seseorang pasti telah meracuninya.
Kakak ipar saya tidak pernah mempunyai musuh.
Siapa yang akan melakukan ini?
Tampaknya itu adalah racun yang bekerja lambat.
Itu harus diberikan
dalam dosis kecil seiring berjalannya waktu.
Hanya seseorang yang dekat dengannya
bisa melakukannya.
Jika nanti kita menemukannya,
dia sudah tidak bisa menabung lagi.
Tapi bahkan sekarang,
dia dalam kondisi yang buruk.
Biasanya, aku bisa menggunakan sihir
untuk mengeluarkan racun dari tubuhnya.
Tapi kekuatan suci cincinku
turun menjadi sepersepuluh.
Saya tidak bisa menyelamatkannya.
Tuan Ji Ling, bahkan kamu tidak bisa menyelamatkannya?
Wei Qing.
Wei Qing. Wei Qing…
Bagaimana ini bisa terjadi?
Jika kita segera menemukan penawarnya,
mungkin masih ada harapan.
-Aku punya--
-Ayo pergi.
-Aku… aku benar-benar punya--
-Ayo, ayo pergi.
Terima kasih, Tuan Ji.
Tidak perlu.
Ada orang lain yang terluka di sini.
Nona Yu, lehermu terluka
terlihat cukup dalam.
Jika tidak dirawat dengan baik,
itu akan menimbulkan bekas luka.
Tapi…
Tuan Ji, Anda baru saja mengatakan
kekuatan sucimu hanya tinggal sepersepuluh.
Masih bisakah kamu menyembuhkanku?
Ada cara lain.
Di Sini.
Bedak khusus luka
dari Sekte Shilin.
Ini bekerja lebih baik.
Ambillah.
Kamu… Kamu tidak menginginkannya?
Tuan Ji, maukah Anda berbaik hati
bagaimana menerapkannya untuk saya?
Saya tidak akrab dengan ini.
Saya khawatir saya akan melakukan kesalahan.
Tentu.
Selesai.
Terima kasih, Tuan Ji.
Terima kasih kembali.
Nona Yu Wei,
-sudahkah kita--?
-Tn. Ji,
sebaiknya kita kembali ke ruang depan.
Mereka mungkin menanyai Guru Wu.
Baiklah.
Saya khawatir tentang keselamatan Guru Wei,
jadi aku diam-diam bertanya
Tuan Wu Shiguang berpose sebagai pengantin pria.
Guru Wu Shiguang,
Tunggu.
Tuan Wei tidak akan mempekerjakanmu,
tapi aku akan melakukannya.
Pramugara Luo,
kakak iparku sangat mempercayaimu,
namun kamu berkolusi dengan pemburu iblis
latar belakang yang dipertanyakan
untuk melakukan sesuatu yang tidak masuk akal ini.
Jika kamu benar-benar membutuhkan bantuan,
kamu seharusnya menyewa pemburu iblis sungguhan
dari Sekte Shilin.
Apakah saya benar, Tuan Ji?
Tepat.
Tapi kekhawatiran Steward Luo
tidak salah tempat.
Tuan Wei diracun.
Seseorang benar-benar mencoba menyakitinya.
Anda mencurigai manusia
bukannya setan?
Setan rubah itu jelas
di rumah Wei.
Dua orang tewas di sini tadi malam.
Salah satunya
bahkan seorang pemburu bunga tunggal
dari Sekte Shilin.
Pelakunya brutal.
Jika saya tidak bersembunyi
Tuan Wei pergi terlebih dahulu,
maka mungkin…
Saya masih bisa minum.
Saya masih bisa minum. Dimana anggurnya?
Anggur…
Ayo duduk.
Siapkan semangkuk sup penghilang rasa sakit
untuk Tuan Muda Liu.
Ya, Nyonya.
Mengapa iblis memerlukan racun untuk membunuh?
Itu hanya bisa merobek hati.
Pengantin pria palsu telah berbicara.
Bukankah seharusnya pengantin palsu
jelaskan dirinya juga?
Berhenti memanggilku pengantin palsu.
Saya punya nama.
Nama keluarga saya, Wu, berarti "kabut".
Nama asliku, Wangyan,
berarti "ucapan sembrono".
Orang tuaku memberiku nama ini
untuk mengingatkanku agar tidak berbicara gegabah.
Jadi,
saat kubilang aku bukan siluman rubah,
saya tidak.
Tapi kamu memang membawa aura iblis rubah.
Tuan Ji Ling, ya
memperhatikanku?
Jika kamu begitu tertarik padaku,
kenapa kita tidak bicara berdua saja?
Itu tidak perlu.
Seorang pria dan seorang wanita
tidak seharusnya bertemu secara pribadi begitu saja.
Apa pun yang ingin Anda katakan,
katakan di sini di depan semua orang.
Saya telah mencari
untuk rubah berekor sembilan ini selama bertahun-tahun.
Butuh banyak waktu untuk mendapatkan tanganku
pada ekor yang terputus ini.
Hubungannya dengan iblis rubah
membawaku jauh-jauh ke sini
ke rumah Wei.
Itu memang membawa
aura rubah berekor sembilan.
Mengapa kamu mencari iblis rubah itu?
Apakah Anda punya dendam terhadapnya?
Bisa dibilang begitu.
Rubah berekor sembilan itu bernama Xiaowei.
Saat dia mengalami kesulitan,
seorang manusia menyelamatkannya.
Untuk melunasi hutangnya,
dia terus membunuh orang
dan merobek hati
untuk melestarikan bentuk manusianya
dan kekuatan spiritual,
semua agar dia bisa menemukan penyelamatnya
di lautan luas manusia
dan menjaganya tetap aman dan bahagia seumur hidup.
Sayangnya,
keinginannya tidak pernah terpenuhi.
Lebih dari satu milenium telah berlalu,
namun dia masih terobsesi
dengan menemukan orang yang menyelamatkannya.
Apakah Tuan Wei
selamatkan dia?
Saya kira demikian.
Jika itu masalahnya, dia harus melakukannya
ingin membunuh saingannya dalam cinta.
Makanya aku berpose sebagai pengantin
dan menunggu dia masuk ke dalam perangkap.
Tapi sebaliknya,
yang kutangkap hanyalah babi bodoh.
Saat ini,
setan semua tahu
cara memakai kulit manusia yang dicat.
Mereka tidak perlu lagi melahap hati manusia
untuk mempertahankan bentuk manusia mereka.
Lalu kenapa Xiaowei
membunuh orang?
Setan pada dasarnya jahat.
Apakah mereka memerlukan alasan untuk membunuh?
Setan itu jahat,
tapi manusia
tidak jauh lebih baik.
Manusia tidak dilahirkan
mengetahui kebajikan dan kesusilaan,
dan setan tidak selalu
juga cenderung jahat.
Tapi bagaimanapun juga,
pasti ada alasan untuk pembunuhan.
Mungkin dia sangat lemah
setelah kehilangan ekor
dan perlu memakan hati manusia
untuk mempertahankan bentuk manusianya.
Karena semua orang di sini dicurigai,
sampai Xiaowei tertangkap,
tidak seorang pun boleh meninggalkan rumah Wei.
Itu tidak perlu.
penyelamat Xiaowei
sekarang terbaring di tempat tidur sekarat.
Dia pasti akan menemukan cara untuk menyelamatkannya.
Kenapa dia pergi?
Itu hanya tebakanmu.
Apakah kamu Xiaowei?
Rumah kain sedang sibuk.
Segala sesuatu di dalam dan luar
membutuhkan perhatianku.
Saya tidak bisa tinggal di sini selamanya.
Jika Anda ingin pergi, Anda bisa.
Tapi kamu harus bekerja sama denganku
dan terima Segel Pengikat Darahku.
Dengan begitu, meskipun kamu kabur
sampai ke ujung bumi,
Aku masih bisa melacakmu.
Tunggu.
Kami pemburu iblis dari Sekte Shilin.
Apakah kita harus melakukan hal itu juga?
Setan bisa memakai kulit manusia,
dan orang bisa berbohong.
Bagaimana aku tahu kalau kamu memang benar
dari Sekte Shilin?
Kamu membuatku takut.
Bagus. Orang yang tidak bersalah tidak perlu takut.
Kami akan bekerja sama.
Kutukan kematian?
Apa… Apa yang kamu lakukan?
Tuan Wu, apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu ingin kami mati?
Saya tidak melakukan ini.
Xiaowei melakukannya.
Xiaowei?
Seberapa kuatkah iblis rubah itu?
Dia berhasil mencap kita semua
dengan tanda kutukan kematian
tanpa ada yang menyadarinya?
Tidak,
itu belum tentu benar.
Dia mungkin telah menetapkan kondisi
jadi kutukannya
akan dipicu secara otomatis.
Misalnya, dia bisa melakukannya
sehingga jika kita semua melakukan sesuatu
atau gagal melakukan sesuatu
pada saat yang sama,
kutukan kematian akan dipicu.
Saya mengerti sekarang!
Tak satu pun dari kami membawa hadiah pernikahan.
Tuan-tuan, untuk mencegah kebingungan,
tolong beri tahu kami nama Anda
dan tinggalkan hadiahmu di sini.
Anda dan Wu Wangyan
sedang menyamar sebagai pengantin,
jadi wajar saja,
kamu tidak menyiapkan hadiah apa pun.
Xiaowei
pasti menghubungkan kutukan itu
ke catatan hadiah.
REKAM HADIAH
Siapapun yang masuk
rumah Wei tanpa hadiah
pasti mempunyai motif tersembunyi.
Menggunakan kondisi itu untuk menyaring orang
sungguh merupakan langkah yang cerdas.
Nona Yu Wei,
kenapa kamu juga tidak membawa hadiah?
Saya tidak punya uang.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Bagaimana sekarang?
Tandanya terlihat seperti fase bulan.
Dan itu perlahan-lahan berubah.
Tadi sudah penuh.
Sekarang sudah bulan sabit yang memudar.
Kutukan kematian menggerogoti
pada umur seseorang hari demi hari.
Setelah dikonsumsi sepenuhnya,
seseorang akan mati.
Saya tidak ingin mati.
Kita mungkin telah dikutuk,
tapi kami juga mendapatkan sesuatu.
Kelompok tersangka menjadi jauh lebih kecil,
bukan?
Saya berasumsi kalian bertiga tidak memilikinya
tanda kutukan di tanganmu, kan?
Babi.
Kamu…
Dari tiga orang
tanpa tanda kutukan,
Liu Weixue adalah orang yang paling saya curigai.
Dia sangat mabuk, dia hampir tidak bisa
membedakan timur dari barat,
namun entah bagaimana dia terjadi
untuk terhuyung-huyung ke bengkel tenun?
Saya tidak membelinya.
Bagus. Anda seharusnya tidak melakukannya.
Dia pergi ke sana secara khusus
untuk menemukan Luo Wei.
Luo Wei?
Apa itu?
Tuan Wu Shiguang memasang penghalang.
Dia bilang itu bisa menghentikan setan
dari menyakiti orang.
Bagus. Bagus.
Minumlah teh dan sadarlah.
Tuan Muda Liu,
tolong jangan minum terlalu banyak lagi.
Itu terlalu berat bagi tubuhmu.
Saya hanya minum sebanyak itu
karena aku melindungimu dari anggur.
Luo Wei…
Apa yang harus saya lakukan
sampai kamu akhirnya peduli padaku?
Tuan Muda Liu,
nasib sudah ditentukan sebelumnya.
Itu tidak bisa dipaksakan.
Semua orang mengatakan Paviliun Weimiao
adalah tempat terbaik untuk berdoa memohon cinta.
Jika aku pergi meminta jimat,
maukah hatimu…
Akankah hatimu akhirnya menjadi milikku?
Tapi siapa pun bisa melihat
Wei Qing adalah satu-satunya yang dicintai Luo Wei.
Rumah besar Wei mungkin tidak besar,
tapi hubungan di sini
semuanya terjerat.
Sakit kepala sekali.
Dia jelas sedang mabuk.
Bagaimana dia bisa membunuh seseorang?
Kata Bu Yu
tadi malam, Steward Luo membawanya
ke bengkel tenun
tepat setelah dia memasuki rumah Wei.
Dia dan Pramugara Luo
dapat menjamin satu sama lain.
Saling menjamin
bisa juga berarti saling menutupi.
Sakit kepala sekali.
Mengapa semua orang tampak tidak bersalah
dan mencurigakan pada saat yang sama?
Ini membuatku gila.
Siapa sebenarnya Xiaowei?
Jangan khawatir. Seekor rubah akan muncul
ekornya cepat atau lambat.
Ada apa?
Aku kehilangan indera peraba.
Apa yang kita lakukan sekarang?
-Aku tidak ingin menjadi orang yang menguburmu.
-Diam.
Jika saya adalah Xiaowei,
Aku juga akan memberikan kutukan kematian pada diriku sendiri.
Tapi saat teriakan itu terdengar…
Wu Wangyan, Ji Ling, Li Jie,
dan Yu Wei semua bersamamu.
Siapa yang punya waktu untuk merobek hati?
Ada seni iblis yang tak terhitung jumlahnya.
Setan dapat membunuh dari jarak 1.000 li.
Selain itu, bagaimana jika Xiaowei
tidak bekerja sendirian?
Tidak bisakah dia mempunyai kaki tangan?
Poin bagus.
Bahkan aku punya kemampuan
tangan kanan sepertimu.
Siapa yang paling kamu curigai?
Wu Wangyan.
Dan Yu Wei.
Wangyan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kutukan kematian
mulai berlaku.
Aku kehilangan indera peraba.
Tidak ada salahnya.
Jangan khawatir.
Benar, dan ada Ji Ling juga.
Dia hanyalah pemburu iblis biasa
tanpa kekuatan suci,
namun komandan Sekte Shilin itu
mematuhinya tanpa pertanyaan
dan tidak pernah meninggalkan sisinya.
Pasti ada sesuatu yang salah.
Aku bahkan tidak bisa merasakannya
kacang ginkgo panggang ini lagi.
Ini mengerikan.
Kutukan kematian
lambat laun akan menghilangkan indra kita
sampai kelimanya hilang.
Hari dimana tanda ini menjadi gelap gulita
akan menjadi hari kematian kita.
Xiaowei benar-benar keji.
Kita harus menemukan cara
untuk membuatnya tergelincir dan menunjukkan dirinya.
Pemburu iblis dari Sekte Shilin
mematuhi komandan mereka.
Kepada siapa komandan menjawab?
Dewa Naga.
Dewa Naga?
Mustahil.
Bocah konyol itu adalah Dewa Naga?
Tapi bagaimana bisa Dewa Naga
tidak punya kekuatan suci?
Selalu ada rumor
bahwa Chi Wen terluka parah
dalam bencana besar itu
dan kehilangan seluruh Kekuatan Dewa Naga miliknya.
Apakah kamu ingat cincin itu?
di tangan Ji Ling?
Dia mampu menggunakan sihir iblis
hanya dengan bantuan cincin itu.
Kami menelusuri energi iblis di sini.
Kamu adalah rubah berekor sembilan
siapa yang merobek hati!
Lalu bukankah ini yang kita inginkan?
Sekarang kita bisa membunuh Dewa Naga
tanpa pergi ke Sekte Shilin.
Menurutku tidak sesederhana itu.
Mari kita tunggu sebentar lagi.
Kita harus bertahan hidup terlebih dahulu.
Sekarang, saya perlu mengunjungi suatu tempat terlebih dahulu.
Paviliun Weimiao?
Wangyan,
apa rencanamu?
Apakah kita benar-benar hanya akan duduk di sini
dan tunggu kutukan kematian
untuk mengambil nyawa kita?
Tangkap Xiaowei,
dan kutukan kematian akan dicabut.
Selain itu, Ji Ling dan Wu Shiguang
dikutuk juga.
Mereka tidak akan duduk diam menunggu kematian.
Mereka bahkan lebih cemas daripada kita.
Apakah mereka benar-benar kuat?
Mari kita tidak membahas sisanya.
Gelang tasbih Wu Shiguang saja
bukanlah artefak biasa.
Ini disebut Dua Belas Pikiran.
Manik-manik itu ditempa
dari darah 12 pendosa keji
dan mewujudkan 12 pemikiran berbeda.
Kebajikan, kedengkian, keserakahan,
obsesi, keinginan,
khayalan…
Baiklah, cukup.
Jika artefak itu benar-benar kuat,
bagaimana itu bisa sampai di tangan
dari beberapa pemburu iblis yang berkeliaran?
Apa menurutmu dia adil
seorang pemburu iblis pengembara biasa?
Bagaimana dengan Ji Ling?
Bagaimana menurutmu?
Dia jelas-jelas orang bodoh yang berpikiran sederhana.
Tersenyumlah padanya,
dan dia akan menyerahkan hidupnya padamu.
Salah.
Dia bahkan lebih misterius
daripada Wu Shiguang.
Jangan lengah.
Menarik.
Kalau begitu aku akan pergi meluangkan waktu
dengan pria ini takdir memilihku.
Kamu membuatku takut.
Saya tidak menemukan apa pun.
Sebenarnya aku…
Nona Yu Wei,
kamu memukulku terlalu keras.
Mengapa kamu bersembunyi di sana? Kamu membuatku takut.
Saya pikir kamu adalah orang yang brengsek.
Anda dengan jelas melihat itu adalah saya.
Anda melakukan itu dengan sengaja, bukan?
Di sana sangat gelap.
Saya tidak bisa melihat dengan jelas sama sekali.
Dengan baik,
bisakah kamu melihat dengan jelas sekarang?
Aku harusnya mempunyai wajah seperti itu
orang tidak pernah lupa, kan?
Sangat tampan.
Jadi beritahu aku,
menurutmu aku tampan?
Atau apakah aku terlihat familier bagimu?
Sama sekali tidak.
Saya tidak terlihat familier?
Maksudnya tidak tampan.
Terima kasih.
Kenapa kamu ada di kamar Luo Wei?
Dan mengapa Anda bersembunyi di kabinet?
Kami di sini untuk menyelidikinya. Bagaimana denganmu?
Saya di sini untuk menyelidikinya juga.
Kamu… Kamu di sini untuk berburu iblis juga?
Apakah Anda seorang pemburu setan?
Saya hanya orang biasa.
Bagaimana saya bisa menjadi pemburu setan?
Saya hanya menyelidiki
untuk menyelamatkan hidupku sendiri.
Jika kita tidak segera menemukan Xiaowei,
bagaimana seharusnya kita
untuk mematahkan kutukan kematian ini?
Saya menemukan Steward Luo sangat mencurigakan,
jadi kupikir aku akan mulai dengannya.
Semuanya, kami di sini.
Perhatikan langkahmu.
-Kami di sini.
-Perhatikan langkahmu.
Ini tempatnya.
Merah untuk dijual!
Lewat sini.
-Ayo gantungkan milik kita di sini.
-Pemerah pipi terbaik!
Datang dan lihatlah.
Di sini! Datang.
Mantra Pengurasan Energi?
Tanghulu!
PAVILIUN WEIMIAO
Sepertinya ada yang bersembunyi di dalam,
mengolah sihir iblis dengan menyerap
energi jantung manusia.
Seseorang?
Maksudmu setan.
Hati-hati.
Ya, Nyonya Wei.
Dipahami. Saya akan menanganinya sekarang.
Nona,
apa yang didoakan orang
di Paviliun Weimiao?
Ini adalah paviliun cinta.
Orang-orang datang ke sini untuk berdoa
untuk romansa, tentu saja.
Jadi di situlah
semua energi jantung itu berasal.
Pantas saja saya melihat warna pink di mana-mana.
Dia sangat tampan.
Tidak mungkin hal ini terjadi secepat ini, bukan?
Tempat ini benar-benar berfungsi.
Sayang, kenapa kamu berjalan begitu cepat?
Kamu seharusnya menungguku.
Nona,
Saya pernah mendengar bahwa berdoa untuk cinta
di Paviliun Weimiao benar-benar berfungsi.
Apakah itu benar?
Dulu aku juga berpikir begitu.
Sekarang?
Menurutku itu biasa saja.
Tapi mereka semua berkata
jimat cinta di sini bekerja dengan sangat baik.
Kalian berdua tidak begitu kelihatan
sepertinya kamu membutuhkan jimat cinta Nona Wei.
-Kami…
-Nyonya Wei?
Pokoknya, kalau kamu memang menginginkannya…
Apa yang dia katakan padamu?
Penasaran?
Saya.
Mohon, dan saya akan memberitahukannya.
Dia mengatakan itu
jika kamu menginginkan jimat cinta,
kamu harus melepas semua pakaianmu
dan telanjangi dirimu sepenuhnya.
Saya belum selesai.
Setelah Anda melepas pakaian Anda,
kamu perlu memberi tahu Nona Wei sebuah rahasia.
Anda mengada-ada.
Ingat? Saya tidak berbohong.
Anda harus membuka pakaian untuk masuk ke dalam
dan meminta jimat?
Juga, mengapa kamu mengikutiku?
Tanghulu!
Sachet dan liontin beraroma!
Aku tidak mengikutimu.
Anda curiga padanya?
Tapi tadi malam,
dia bersama Ms. Yu sepanjang malam.
Aku tidak benar-benar bersamanya sepanjang malam.
Ada terlalu banyak tamu.
Kita tidak bisa membiarkan mereka mengetahuinya
pengantin wanita tidak pernah melewatinya
dengan upacara tersebut.
Saya akan membawa Anda ke bengkel tenun.
Sembunyikan di sana untuk saat ini.
Setelah Steward Luo membawaku
ke bengkel tenun, dia pergi.
Saya memintanya untuk membawa Wei Qing kepada saya.
Saya khawatir tentang keselamatan Guru Wei,
jadi aku diam-diam bertanya
Tuan Wu Shiguang berpose sebagai pengantin pria.
Tapi dia tahu
Wei Qing terkunci
di dalam lemari di bengkel.
Tepat.
Kontradiksi yang mencolok.
Sekarang, bukankah begitu
dia sangat mencurigakan?
Luo Wei baru saja berada di rumah Wei
selama kurang lebih sebulan.
Tidak ada seorang pun di rumah tangga
tahu dari mana dia berasal.
Dia satu-satunya orang luar yang tinggal di sini.
Tidakkah menurutmu dia sangat mencurigakan?
Kami sudah memeriksa Luo Wei.
Luo Wei,
lahir di kota tua, yatim piatu
dan dibesarkan oleh tabib pedesaan.
Dikatakan bahwa penyembuh
tahu satu atau dua hal tentang racun.
Kami curiga dia meracuni Wei Qing,
jadi kami datang ke kamarnya
untuk mencari bukti.
Aku tahu ada yang tidak beres pada dirinya.
Syukurlah kami memiliki Anda, Tuan Ji.
Jika tidak,
seluruh keluarga Wei
akan hancur.
Anda bukan pemburu setan,
jadi jangan khawatir tentang hal itu.
Setan rubah itu berbahaya.
Serahkan pada Sekte Shilin
untuk menghadapinya.
Pemburu Sekte Shilin lainnya
terlalu lemah.
Tuan Ji, jika Anda datang lebih cepat,
Aku ingin ada seseorang yang bisa diandalkan.
Ji,
Terima kasih.
"Ji"?
Aku hanya mengkhawatirkan sepupuku.
Maksud Anda Nona Yu Shengwei?
Kalian berdua sangat dekat.
Di saat seperti ini,
bagaimana mungkin Luo Wei masih dalam mood
berdoa untuk cinta?
Apakah dia benar-benar jatuh cinta pada Wei Qing?
Shiguang, aku khawatir kamu belum pernah melihat
sungguh seorang wanita
siapa yang benar-benar sedang jatuh cinta.
Nama keluarga saya adalah Wu.
Anda bisa memanggil saya Tuan Wu.
Cinta
bisa membuat seseorang memegang
sebilah pisau tajam menyingkirkan senjata mereka.
Itu bisa membuat bangga
dan sombong menundukkan kepala.
Itu bisa membuat seseorang mengenakan baju besi
menunjukkan kelemahan mereka.
Itu bisa membuat orang terpintar
melakukan hal terbodoh di dunia.
Bahkan bisa membuat seseorang lupa
dari mana mereka berasal
dan ke mana mereka pergi.
Saya datang dengan perahu,
dan saya berencana untuk berjalan kembali nanti.
Lihat. Apa ini?
Kayu.
Anda terbuat dari itulah.
Anda saling mencintai
antara pria dan wanita
terdengar seperti sihir.
Cinta adalah sihir.
Tidak, itu genap
lebih menakutkan dari sihir.
Katakan padaku, apakah Luo Wei menyerangmu
sebagai seseorang yang mau
melakukan hal gila demi cinta?
Dibandingkan dengan wanita biasa,
dia jauh lebih teliti,
dan dia menyembunyikan ketajamannya jauh di dalam.
Jadi, tidak, dia tidak melakukannya.
Shiguang, kamu sangat pintar.
-Wangyan, namamu cocok untukmu.
-Terima kasih.
Menemukannya.
Tuan Ji,
jika kamu tidak melepaskan tanganku,
bagaimana aku bisa memberikannya padamu?
Di Sini.
Itu penawarnya.
Anda bisa mengetahuinya hanya dengan menciumnya?
Saya seorang jenius farmakologi
yang banyak membaca.
Buktinya meyakinkan sekarang.
Sepertinya wanita cantik semuanya pembohong.
Mengapa kamu menghina dirimu sendiri?
Jadi menurutmu aku cantik, Ji?
Saya pikir kita semua meremehkan Luo Wei.
Kecemburuan lahir dari cinta tak berbalas
hanya penyamarannya.
Yang sebenarnya dia inginkan bukanlah Wei Qing.
Ini seluruh rumah Wei.
Nona Yu Wei.
Ayo. Ayo pergi.
Kenapa kamu masih berdiri disana?
“Zhao Xiao'e.”
Apa?
Istri korban
bernama Zhao Xiao'e.
ZHAO XIAO'E
Bangun!
Li Mao, orang yang meninggal
di rumah Wei tadi malam,
sedang memegang jimat ini juga.
Saya juga datang ke sini karena jimat ini.
Mungkinkah semua rekan korban
pernah datang ke Paviliun Weimiao?
Kita akan tahu setelah kita melihatnya.
"Chen Geng"?
“Sun Zhiniang.”
Istri Li Mao,
Tao Xi.
Sepertinya
kita benar-benar harus masuk ke dalam.
PAVILIUN WEIMIAO
Dia sudah bangun.
Mudah sekarang.
Apa yang terjadi padaku?
Anda diracuni, tetapi Anda baik-baik saja sekarang.
Keracunan?
Kenapa aku tidak mengingat apapun?
Luo Wei meracunimu.
Luo Wei?
Kenapa dia melakukan itu?
Dimana dia? Saya perlu menemukannya.
Kamu… Kamu harus istirahat dulu.
Sepasang suami istri datang ke sini bersama-sama
berdoa untuk cinta? Itu baru.
Menarik sekali.
-Kami tidak--
-Apa yang bisa kita lakukan?
Kami terlalu mencintai satu sama lain.
Kami di sini untuk berdoa
bahwa kita akan tetap menjadi pasangan
di kehidupan selanjutnya.
Benar kan, sayang?
Nona Wei sedang bepergian.
Dia tidak akan berada di sini untuk waktu yang lama.
Silakan kembali lagi lain kali.
Tapi seseorang baru saja keluar dengan membawa jimat.
Nona Wei tidak ada di sini,
tapi kalau mengikuti aturan,
jimat cinta mungkin masih diberikan.
Saya tidak punya uang.
Sungguh, aku tidak melakukannya.
Selain donasi,
Anda juga harus menuliskan rahasianya
dan memasukkannya ke dalam kotak.
Sebuah rahasia?
Mengapa?
Nona Wei menyukai rahasia.
Dia pikir memang begitu
kekuatan paling kuat di dunia.
Selain itu, bukankah cinta tak berbalas dari manusia
semacam rahasia juga?
Poin yang adil.
Saya… koin tembaga.
Sepertinya apa yang kamu tulis itu bohong.
Tanpa ketulusan, Anda tidak akan pernah bisa
dapatkan jimat yang berfungsi.
Pergi sekarang.
Berhentilah membuang-buang waktu Anda.
Sudah kubilang begitu.
Kita seharusnya tidak ambil pusing.
Menyembunyikan tabungan pribadi, bukan?
Jika kamu tidak ingin mati,
jawab pertanyaanku.
Hubungan apa pun di antara keduanya menyayat hati
pembunuhan dan jimat cinta
kamu membagikannya?
Ini menyangkut Nona Wei.
Bahkan jika kamu membunuhku, aku tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Biarkan aku.
Beri tahu saya.
Apakah pembunuhan yang menyayat hati terjadi di kota
terhubung dengan jimat cinta
kamu membagikannya?
Jimat cinta
membawa Mantra Daya Tarik Rubah.
Mereka bisa membuatnya
siapa yang minta jimat
memenangkan kasih sayang dari orang yang mereka cintai
dan menjadi pasangan mereka.
Apakah ada harga yang harus dibayar?
Jika yang bertanya
karena jimatnya jatuh cinta pada orang lain
dan menyesali persatuan itu,
mereka bisa merobek jimatnya,
tapi pasangan mereka
akan menanggung akibatnya.
Mereka akan tersiksa oleh sakit hati.
Pada akhirnya, mereka akan terkoyak
hati mereka sendiri dan mati.
Ketika orang yang bertanya
karena jimatnya jatuh cinta pada orang lain,
pasangannya akan mati.
Mantra yang sangat kejam.