Saat Anda melihat bunga ini
setelah kamu kembali,
mungkin kamu akan memikirkanku.
Kembalikan Ji Ling padaku.
Kembalikan dia!
Kirim.
Aku tidak akan membunuhmu.
Tapi aku ingin membunuhmu.
Anda membunuh Ji Ling.
Aku akan membalaskan dendamnya.
Anda menggunakan kata yang salah.
Membunuh berarti mencabut nyawa
dari makhluk hidup.
Ji Ling hanyalah boneka.
Akulah orangnya
yang memberinya kehidupan.
Aku hanya mengambil kembali apa yang menjadi milikku.
Seperti dugaanku.
Kamu sudah dirusak oleh kejahatan
dan tersesat dari jalan ilahi.
Anda tidak pantas mendapatkannya
gelar Dewa Naga.
Kamu juga menipu Wangyan
dan menggunakannya untuk mencapai tujuan Anda.
Jangan mencoba menyangkalnya.
Aroma menjijikkan di tubuhmu itu adalah sesuatu
Saya tidak akan pernah lupa.
Wangyan, kenapa kamu membawanya
aroma yang aneh hari ini?
Anda bertemu dengannya secara rahasia.
Kalau tidak, bagaimana dia bisa
sudah menangkap aroma itu?
Jadi,
kamu mengambil token Wu Wangyan
untuk datang menyelesaikan masalah denganku?
Siapa bilang
dia tidak memberikannya padaku?
Dia tidak akan pernah memberikannya padamu.
Apa sebenarnya yang Anda ingin dia lakukan?
Kalian berdua dekat.
Mengapa kamu tidak menanyakannya sendiri?
Anda tidak berani.
Karena kamu takut.
Takut kamu mendengarnya
jawaban yang tidak kamu inginkan.
Takut dia sudah dikhianati
Sekte Bulan Tanpa Bentuk.
Dan takut akan ikatan persaudaraan
antara kalian berdua akan terputus selamanya.
Diam.
Tidak ada seorang pun yang berani
menjadi begitu kurang ajar di hadapanku.
Apakah kamu tidak takut aku akan membunuhmu?
Menurutmu
kamu satu-satunya yang abadi?
Sebagai anggota Bulan Tanpa Bentuk, meski aku mati,
sekali kulit, rambut, darah, dan tulangku
dilarutkan
di Mata Air Suci Primordial,
Saya bisa terlahir kembali.
Lalu bagaimana jika kulit, rambut,
darah, dan tulang
dipenjara di sini selamanya?
Meninggalkan.
Ceritakan padaku rencanamu.
Tetaplah di sisiku dan patuhi aku.
Lihat betapa lemahnya dirimu.
Berhenti berkelahi.
Tetap di Sekte Shilin.
Jangan kembali dan laporkan ini.
Jangan biarkan rencanaku gagal.
Bukankah adikmu pergi mencari makanan?
Kenapa dia belum kembali?
Bukankah kamu seharusnya ikut denganku
untuk menemukan Kekuatan Dewa Naga?
Tindakan apa yang kamu lakukan sekarang?
Santai.
Begitu aku menemukan Wuyi, aku akan segera kembali
dan memberitahu Anda di mana untaian berikutnya
dari Kekuatan Dewa Naga adalah.
Bagaimana jika kamu tidak kembali?
Ini adalah Mutiara Pemanggil Bulan.
Tahan dan salurkan
kekuatan sucimu ke dalamnya,
dan tidak peduli seberapa jauh aku,
kamu akan memanggilku
langsung kembali ke sisimu.
Aku akan mempercayaimu sekali lagi.
Bisakah kamu mandi?
Kamu bau.
Bukankah aku baru saja mandi?
Aku benar-benar tidak bisa menyimpannya
membawamu berkeliling lagi.
Bau busukmu membuat semua wanita menjauh.
Wu Shiguang,
kamu sudah selesai.
Anda benar-benar menderita.
Keasaman cinta
dan pahitnya kerinduan…
Tahukah Anda bagaimana nama orang?
Mereka biasanya diberi nama untuk make up
untuk kekurangan mereka.
Apa maksudmu?
Namamu "Chi", artinya "malu".
Karena kamu tidak tahu malu.
Tunjukkan dirimu.
SI FENG, IBLIS SERIGALA SERAKAH
PEMBURU DIPPER UTARA
Sudah lebih dari satu abad,
dan kamu iblis tua
masih suka memainkan trik seram ini.
Saya seorang pemburu bunga ganda
dari Sekte Shilin.
Saya seorang manusia.
Anda adalah iblis.
Aku belum pernah melihat manusia
mengubah separuh tubuh mereka menjadi boneka.
Dan di usiamu,
kamu masih terlihat semuda ini.
Seni Pelestarian Kecantikan Anda
bahkan lebih baik dari
trik setan mengubah kulit.
Seperti yang Anda harapkan dari iblis rubah.
Bahkan hinaanmu terdengar menyanjung.
Beri tahu saya.
Kenapa kamu terbakar
jimat pemanggil untuk memanggilku ke sini
di tengah malam?
Untuk mengejar ketinggalan?
Adikku mengambil token Sekte Shilin milikku.
Dia pasti semakin curiga.
Aku takut dia akan mengetahuinya
Saya sudah bekerja
dengan Dewa Naga selama ini.
Tuan Chi Wen tegas
dan kejam dalam segala hal yang dilakukannya.
Kakakmu sedang dalam masalah serius.
Kata Ajaib
hanya berfungsi pada itu
yang kekuatannya lebih lemah darimu.
Kalau tidak, pukulan baliknya
bisa membuatmu terluka parah.
Dan begitu targetnya waspada,
Kata Ajaib hampir tidak berhasil.
Kata Sihir Xiaowei tak tertandingi.
Saya membawa kekuatan Xiaowei.
Beraninya kamu mencoba
untuk mengendalikanku?
Ji Ling…
Ada banyak batasan
dalam Sekte Shilin.
Jika kamu tidak ingin jiwamu dimusnahkan,
tetap di sini.
TOKEN TIMBANGAN
Di Sini.
Bunga-bunga ini hanya mekar
di Sekte Shilin.
Mereka spesial.
Kalau begitu biarkan aku membawamu ke suatu tempat.
Aku yakin itu akan menghiburmu.
Saya dibesarkan di Danau Yumian.
Ada banyak
raspberry lezat di sini.
Aku akan memilihkan beberapa untukmu sebentar lagi.
Apakah kamu mengantuk?
Atau apakah Anda lelah
tentang aku membicarakan semua ini?
Tidak.
Hanya saja aku benci darah.
Aku tidak ingin melihat darah di tanganku.
Dunia ini berantakan sekali.
Ada banyak hal
Aku juga tidak ingin melihatnya.
Kematian, perpisahan,
hewan yang terluka,
hutan yang terbakar akibat kebakaran gunung,
dan masih banyak hal lainnya.
Saya tidak tahan melihat mereka.
Tapi kemudian,
Saya mempelajari mantra yang sangat berguna.
Mantra apa?
Buatlah lingkaran dengan tanganmu
dan hanya lihat apa yang kamu suka.
Aku memilihkan ini untukmu. Mereka manis.
Di Sini.
Buket bunga liar segar
mekar sempurna.
Semangat.
Lupakan aku.
Mengapa kamu menangis?
saya tidak.
Lalu kenapa matamu merah?
Bau yang menyengat membuat mereka jengkel.
Anda telah mengada-ada.
Kenapa kamu terus bilang aku bawa
aroma yang aneh?
Mengada-ada?
Tidak bisakah kamu menciumnya sendiri?
Saya mengikuti pola makan vegetarian,
dan saya mandi dan berganti pakaian setiap hari.
Selain kamu,
tidak ada yang pernah berkata
ada yang aneh dengan aromaku.
Mungkin mereka sudah lama berada di dekatmu
indera penciuman mereka salah.
Jangan kurang ajar di hadapanku.
Berapa lama kamu akan menahanku di sini?
Ini tidak akan berhasil.
Pada malam bulan purnama berikutnya,
kekuatan Oracle Stone
akan memanggilku kembali ke Bulan Tanpa Bentuk.
Apa kamu benar-benar berpikir kamu bisa menjebakku
di sekte yang menyedihkan ini?
Anda dapat mencoba.
Ji Ling.
Apakah saya akan bertemu dengannya lagi?
Bukankah kamu bilang
aku adalah dia?
Saya ingin melihat Ji Ling
yang selalu tersenyum,
yang hangat dan baik hati.
Apa aku tidak pernah
akan menemuinya lagi?
Orang-orang memujamu
dan menaruh kepercayaan mereka padamu,
tidak pernah tahu kamu sudah lama tersesat
rahmat dan keilahianmu.
Dan Anda masih punya keberanian
untuk memasang patungmu sendiri di sini
menerima persembahan, membungkuk,
dan ibadah dari para pemburu?
Tak tahu malu.
Lu Wuyi benar-benar tidak kenal takut.
Setan menerobos masuk ke dalam Sekte Shilin?
Apa bedanya dengan ayam
menyerbu ke sarang musang
dan berkokok sekuat tenaga?
Tetap saja, seseorang yang perkasa
sebagai Dewa Naga
tidak akan mengunci seorang gadis muda
dan menyiksanya,
bukan?
Bukankah dia sudah melakukan banyak kejahatan?
Tapi tentunya dia setidaknya akan memberinya makan, bukan?
Makanan di Sekte Shilin
bahkan tidak ada setetes minyak pun di dalamnya.
Bahkan anjing pun tidak mau memakannya.
Saya tertidur
di Istana Dewa Naga tadi malam.
Siapa di antara kalian yang membawaku kembali?
Istana Dewa Naga
adalah tempat yang khusyuk dan sakral.
Anda tidak diperbolehkan tidur di sana.
Aku… aku membawamu kembali.
Aku menggunakan sihir untuk membawamu kembali.
Anda?
Aku.
Siapa namamu?
Namaku Ye Panjang Umur.
Saya pelayan Tuan Chi Wen.
Kakek saya juga seorang pelayan.
Keluarga saya telah melayani
Guru Chi Wen selama tiga generasi.
Kamu Umur Panjang?
Saya adalah iblis rubah yang memakan manusia.
Jika kamu bertahan,
Anda bisa mengucapkan selamat tinggal pada umur panjang.
aku…
Sarapan sudah siap, Nona Lu.
Saya membeli semua ini
dari restoran di luar,
karena makanan kita mungkin
terlalu ringan untuk selera Anda.
Coba lihat.
Apakah Chi Wen menyuruhmu membeli ini?
Saya… saya membelinya sendiri.
Anda?
Apa, apakah kamu menyukaiku?
Tidak…
Nona, tolong jangan katakan
hal-hal seperti itu. aku…
Apakah itu sesuai dengan selera Anda?
Jika tidak ada yang lain,
Aku akan pergi sekarang.
Kenapa kamu tidak makan?
Aku khawatir kamu meracuninya.
Maka saya benar-benar tidak mengerti.
Anda mengunci saya di sini sebagai tahanan.
Mengapa kamu menyiapkan pesta seperti itu untukku?
Tuan Chi Wen hanya berkata
kamu akan tinggal di Sekte Shilin
untuk sementara waktu.
Dia tidak pernah mengatakan kamu adalah seorang tahanan.
Aku bahkan tidak bisa bergerak sesuka hati.
Jika saya bukan tahanan, lalu siapakah saya?
Satu-satunya hal yang hilang
adalah sepasang belenggu.
Dimana Chi Wen?
Saya tidak bisa menyelesaikannya
semua makanan enak ini sendirian.
Suruh dia ikut makan bersamaku.
Tuan Chi Wen tidak pernah makan malam bersama orang lain.
Biasanya, Komandan Li hadir
kepada Guru Chi Wen saat makan,
karena memang ada
terlalu banyak setan yang ingin mencelakakannya.
Untuk amannya, dia hanya makan makanan
disampaikan oleh Komandan Li.
Tidak ada pengecualian.
Tapi
hanya seekor naga yang bisa membunuh seekor naga.
Kenapa dia khawatir
tentang orang lain yang meracuninya?
Sekalipun racun itu tidak membunuhnya,
itu akan tetap terasa tidak enak.
Apakah seburuk itu?
Ini sangat bagus.
Kembali ke Bulan Tanpa Bentuk,
kami hanya bisa makan buah-buahan dan sayur-sayuran.
Tapi di sini, kamu memberiku makan dengan sangat baik.
Sekarang saya sudah merasakan kemewahan,
bagaimana seharusnya aku
untuk kembali makan makanan sederhana?
Aku… aku akan pergi sekarang.
Ini sudah pagi.
Saya sudah mencoba
untuk meyakinkanmu sepanjang malam.
Mengapa kamu masih begitu khawatir?
Wuyi tidak pernah menderita atau dianiaya
sehari dalam hidupnya.
Dia mungkin sedang disiksa
di Sekte Shilin sekarang.
Selimut brokat Yunjin
dan bantal empuk yang terbuat dari sutra emas.
Apakah ini sesuai dengan keinginan anda, Nona Lu?
Ini masih jauh dari kenyataan
sebaik yang kita punya
di Bulan Tanpa Bentuk.
Ini sudah yang terbaik
yang bisa ditawarkan oleh Sekte Shilin.
Terbaik?
Apa gunanya bantal dan selimut saja?
Aku bahkan tidak punya baju ganti.
Yang kumiliki hanyalah jubah lusuh ini.
Itu mengerikan.
Ini bukan jubah lusuh.
Ini… Ini…
Apakah Anda punya permintaan lain, Nona Lu?
Kata Tuan Chi Wen
kami harus melakukan apa pun yang Anda minta.
Jadi sebenarnya apa yang dia mainkan?
Sebuah tongkat, lalu wortel?
Simpan itu.
Saya tidak menerima amal.
Izinkan saya menjelaskan satu hal.
Jangan berpikir kamu bisa melemahkan tekadku
dengan pakaian bagus dan makanan enak.
Bahkan jika Dewa Naga
tidak menganiayanya,
ada begitu banyak pemburu
di Sekte Shilin
yang sangat membenci setan.
Mereka pasti akan menindas Wuyi secara diam-diam.
Nona Lu, apakah Anda senang
dengan dupa ini?
Baunya luar biasa.
Kehidupan di Sekte Shilin
terlalu nyaman.
Bagus. Saya berjanji.
Saya akan kembali ke Sekte Shilin
dan memeriksanya untukmu.
Tapi bulan purnama berikutnya hampir tiba.
Kenangan Anda akan dibagikan
di Mata Air Suci.
Bagaimana kamu akan menyimpannya
rahasiamu dari anggota lain?
Tidak masalah. Paling buruk,
Saya akan melakukan apa yang dilakukan Xiaowei
dan memotong ekornya untuk bertahan hidup.
Kutukan yang Tak Pernah Berakhir
akan memburumu selamanya.
Anda harus kehilangan akal sehat,
hidup dalam anonimitas,
dan menjadi wanita biasa
siapa yang tidak berani menggunakan sihir iblis.
Apakah kamu benar-benar menginginkan itu?
Hidup seperti manusia
itulah yang selalu kuinginkan.
Chi Wen mengira aku seorang iblis wanita
yang telah melakukan segala macam kejahatan
dan membahayakan masyarakat,
jadi dia mengurungku di Sekte Shilin.
Tapi sebagai iblis,
Saya tidak terbiasa tidur
pada brokat Yunjin dan sutra halus.
Lalu… Lalu siapa kamu
terbiasa tidur, Nona Lu?
Sebagai iblis,
tentu saja aku sudah terbiasa tidur
pada hal-hal yang jauh lebih berdarah
dan lebih menakutkan.
Ini membantu dalam mengembangkan sihir iblis.
Misalnya,
kulit manusia.
Apa?
Anda punya keberanian.
Saya mendengar Chi Wen
terluka dalam pertempuran brutal
dan diperlukan untuk menyerap
kekuatan hidup manusia untuk pulih.
Nona Lu, jangan bicara omong kosong.
Master Chi Wen adalah Dewa Naga
yang melindungi semua makhluk hidup.
Dia memegang kebaikan dan kasih sayang
bagi setiap makhluk di dunia.
Anda tidak boleh memfitnah dia.
Saya tidak menyadarinya
kamu setia pada Chi Wen.
Saat kita berada di Bulan Tanpa Bentuk
menjalankan misi,
kami menyamar
sebagai anggota Sekte Shilin lebih dari sekali.
Aku suka betapa halusnya kulitmu.
Ketika saya mendapat kesempatan
lain kali, aku akan menggunakannya.
Berikan padaku.
Tuan Chi Wen, tolong!
Kamu bisa menjebakku di sini,
tapi tidak ada seorang pun di Sekte Shilin
juga mendapatkan kedamaian.
Mari kita saling menyiksa
dan lihat siapa yang bertahan lebih lama.
Ini baru satu malam,
Shiguang,
dan kamu sudah tidak bisa menolak menggunakan
Mutiara Pemanggil Bulanku?
Apakah kamu sangat merindukanku?
Lakukan semua rubah dari Bulan Tak Berbentuk
berbicara dengan cara yang terbata-bata dan manis?
Dimana Lu Wuyi?
Dia sudah dewasa dan menjadi pemberontak.
Dia punya idenya sendiri. Ayo pergi.
Pergi kemana?
Pasir yang Hancur.
Di situlah untaian selanjutnya
dari Kekuatan Dewa Naga adalah.
Bantu dia. Dapatkan kepercayaannya.
Lalu
ambil tasbihnya.
Apa itu?
Anda tahu tempat itu?
Tidak bisa kembali.
Tidak menemukannya lagi.
Tidak peduli berapa kali
Saya melakukan ramalan,
hasilnya
selalu sama.
Berapa lama lagi kamu akan menunggu
sebelum kamu memenuhi janjimu
dan membuat Batu Bintang bersinar kembali?
Anda mengatakan itu sekali
Batu Bintang menjadi utuh,
itu akan bersinar lagi
dan bebaskan rakyatku
dari Kutukan Membatu.
Itu sebabnya aku melanggar sumpahku
dan mengambil kembali kekuasaannya
Saya meminjamkan Dewa Naga.
Jadi kenapa
bukankah itu berhasil?
Karena kita masih harus menunggu
untuk pria dengan Dua Belas Pikiran.
Jangan sampai kamu bosan
duduk bermeditasi sepanjang hari?
Ayo pilih beberapa
bunga segar bersamaku, ya?
Tidak.
Kalau begitu aku akan pergi sendiri.
Berhenti.
Kamu juga tidak akan pergi.
Jangan memaksaku untuk menggunakannya
Kata Ajaib menyerangmu lagi.
Kekuatanku mungkin lebih lemah darimu,
tapi aku berjaga-jaga
melawanmu setiap detik sekarang.
Tidak akan semudah itu
bagimu untuk mengendalikanku.
Iblis wanita itu najis
patung Dewa Naga.
Saya sudah menggosoknya selama tiga hari,
dan itu masih belum bersih.
Dia menyebalkan!
Tolong, berhenti menggambarnya!
Dia bilang dia ingin air tanpa akar.
Saya ingin air tanpa akar,
buah tak berdebu,
dan dupa yang tidak beraroma.
Bagaimana seharusnya aku melakukannya
untuk mengetahui apa itu?
Dia jelas sekali
sengaja membuat segalanya menjadi sulit.
Dia bilang aku mengintip saat dia sedang berganti pakaian.
Astaga! Siapa yang berganti pakaian
di lorong?
Ada apa denganmu,
mengintip seorang gadis muda yang sedang berganti pakaian?
Sungguh tidak tahu malu.
Aku hampir mencungkil mataku sendiri!
Komandan Li,
tolong bicara dengan Dewa Naga
jadi dia segera melepaskannya.
Jika dia tidak pergi, aku akan pergi.
Dia tak tertahankan,
jahat pada intinya!
Ada apa dengan tatapan itu?
Tiga kata
menggambarkanmu dengan sempurna saat ini.
Tiga yang mana?
Orang tua yang tidak bermartabat.
aku…
PERINTAH KEBAJIKAN, HASIL KEJAHATAN
Ini bukan pertandingan sparring.
Ini penindasan!
Chi Wen memiliki temperamen yang baik.
Aku sudah menyebabkan keributan sebanyak ini,
dan dia tetap tidak mau keluar untuk menghentikanku.
Jika dia tidak menghentikanmu, aku akan melakukannya!
Ini adalah wilayah Sekte Shilin.
Beraninya seorang iblis wanita
seperti kamu menjadi liar di sini?
Jika kamu tidak ingin aku menjadi liar,
katakan padanya untuk melepaskanku.
Dia tidak berani membunuhku karena takut
membuat marah Bulan Tak Berbentuk,
tapi dia juga takut
Aku akan memperlihatkan warna aslinya,
jadi dia menjebakku di sini.
Tapi apa gunanya?
Saat bulan purnama tiba,
Saya masih bisa pergi.
Diam.
Salam, Guru Chi Wen.
Mari ikut saya.
Sudahlah bergerak.
Aku sedang berbicara denganmu. Mari ikut saya.
Dan jika saya tidak mau?
Apakah kamu akan mengikatku,
Tuan Chi Wen?