في ذلك الوقت،
لقد قطعت ذيلي الروحي
في مقامرة واحدة يائسة
وكاد أن يموت.
عندما كنت على باب الموت،
لقد كان سيد التنين الإلهي هو الذي أنقذني.
ورزقني نصيباً
من قوة إله التنين الخاصة به،
وهكذا نجوت.
إذن،
لقد عقدنا اتفاقا.
لقد قدمت قوة الذيول التسعة
وأقسم على الحماية
إله التنين إلى الأبد.
ومع ذلك فإنك مازلت تنتهك الاتفاق.
يوان Wuhuo شرير حقا.
أثار جرائم القتل والذعر،
هزت ثقة الناس
في سيد التنين الإلهي،
واستغل تلك الفرصة لإضعاف قوته.
كما الخير
في قلوب الناس تآكل
و يبدأ الحقد بالنمو
قوة جيو ينغ
ينمو أقوى وأقوى.
عندما يسقط الإله التنين،
سوف يتحرر جيو ينغ من ختمه
والعودة إلى هذا العالم.
لقد تم المماطلة لنا
لشراء الوقت لهذين الاثنين.
وانجيان،
إنهم يحاولون أخذ Xiaowei بعيدًا.
شيغوانغ، هل تخطط
لخطفه بالقوة؟
الآن بعد أن رأيت من خلال ذلك،
أنت تقيم هنا،
سواء كنت تريد ذلك أم لا.
في الظروف العادية
إذا أردتني أن أبقى،
سأكون أكثر من سعيد بذلك.
لكن اليوم
أخشى أنك لن تكون قادرًا على الاحتفاظ بي.
وانغيان، هل أنت بخير؟
أنا بخير.
هل آذيت أختي؟
سأجعلك تنزف أيضاً!
نسج ذهبي
شياو وى،
لقد كسرت نذرك
وأزهقت أرواح الأبرياء.
أنا أعيدك
إلى طائفة شيلين الآن لمواجهة الحكم.
قوة التنين الإلهي بداخلك
يمكن أن يبدد كل اللعنات
واعادة الموتى الى الحياة .
استخدمه لإنقاذ Yu Shengwei.
شيطان الفراشة.
شيطان الفراشة؟
أنقذها.
أعد وانغ شنغ.
ألا تريد سداد ديونك؟
أنت فقط تستطيع إنقاذها الآن.
قف!
تلك الفراشة الشيطانية
يسرق قوة التنين الإلهي.
ليو ويشوي، توقف!
موازين التنين؟
لم أكن أتوقع أنه سيكون هناك
صياد الزهرة المزدوجة هنا أيضًا.
صياد الزهور المزدوج
هائل كما اعتقدت.
جي لينغ، تعال هنا!
جي لينغ!
-جي لينغ!
-تراجع!
جي…
ويبدو أنه لم يعد قادرا على قمع
القوة الشيطانية بداخله.
-إنه على وشك أن يفقد السيطرة.
-هذه ليست قوة الشيطان.
ماذا حدث لعنة الجليد؟
لماذا يمكنه استخدام قوته بتهور
دون أن يتم اصطيادهم؟
إنه يستخدم قوة التنين الإلهي.
وبطبيعة الحال، لن يؤدي ذلك إلى إطلاق لعنة الجليد.
قوة إله التنين؟
كيف يمكن شياو وى
هل لديك قوة التنين الإلهي؟
القائد لي.
جي لينغ؟
علامات شيطان؟
وانغيان، قوة شياو وى
خارج نطاق السيطرة تماما.
ماذا نفعل؟
فقط إله التنين يمكنه التعامل معه.
لكنه في طائفة شيلين.
لم يأتي أبدا
إلى قصر Wei لـ Xiaowei.
ثم سنحضر Xiaowei
إلى إله التنين.
أوقفه.
سآخذ السيدة يو
إلى معبد إله التنين.
سيد التنين الإلهي،
أصيب بجروح خطيرة على يد شياووي،
والآن
إنه أبعد من الادخار.
التخلص منه.
نعم.
خارج الطريق!
حاجز؟
هل لديك رغبة في الموت؟
تم وضع هذا الحاجز
مع قوة التنين الإلهي.
سوف يقتلك!
أعطها لي!
خذها.
ذلك الشقي
بالتأكيد يعرف كيف يلعب بطريقة قذرة.
باهِر.
الحاجز
لقد تم كسره.
كيف يمكن أن يحدث ذلك؟
يحمل Xiaowei قوة Dragon Deity.
وبطبيعة الحال، يمكنه تدمير الحاجز.
سيد، البقاء هنا.
سأتعامل مع شياو وى.
وو شيغوانغ!
لا تخافوا.
سأعيدك الآن.
وانجيان،
إنه يستخدم قوة التنين الإلهي.
شياووي، إصابات السيدة يو شديدة للغاية.
لا يمكن إنقاذها.
باستخدام قوة التنين الإلهي
لعكس الحياة والموت قسراً
يتعارض مع قوانين السماء.
سوف تتحول إلى رماد أيضًا!
لا أهتم!
حسنا، أنا أفعل.
وانجيان.
كيف تجرؤون أيها الشياطين
الصنادل في معبد التنين الإلهي؟
سحر الكلمة؟
البقاء على أهبة الاستعداد.
الصقيع الثاقب،
دع الظلام المطلق ينزل.
لماذا... لماذا لا أستطيع الرؤية؟
وانجيان…
ثبت عقلك.
لا تدع Xiaowei تسيطر عليك.
إن سحر الكلمات الخاص بـ Xiaowei هائل حقًا.
لي جي لا يتأثر؟
يبدو أن الزراعة الجسدية لـ Li Jie
ليس سوى عادي.
لا عجب أنه يستطيع قتالنا ضربة تلو ضربة،
بدون أي شيء سوى تلك الشفرة الطويلة،
دون الاعتماد على القوة المقدسة.
هذا الرجل لا ينبغي أن يؤخذ على محمل الجد.
لا يمكننا أن نسمح له بقتل شياووي.
وويي، دعونا نذهب.
كما هو متوقع،
لقد وحدت الثعالب الثلاثة قواها.
وويي!
البرق الأرجواني الشرقي,
أعطني قوتك.
وانجيان!
-وويى.
- وانغيان، أنا بخير.
تحياتي يا سيد التنين الإلهي!
إله التنين؟
وانجيان،
لم تكن تلك قوة إله التنين.
لقد كان البرق الأرجواني الشرقي
من الشيطان رفيع المستوى باي زي.
يعرف باي زي نقاط ضعف كل الشياطين.
تحت البرق الأرجواني الشرقي،
لا يمكن لأي شيطان أن يختبئ أو يهرب من المطاردة.
لا عجب أنه لم يضرب
هؤلاء صائدو الشياطين
وهاجمونا فقط.
ويبدو أن الشائعات كانت صحيحة.
لكن لماذا هاجم وو شيغوانغ أيضًا؟
شياو وى،
لقد ارتكبت جريمة خطيرة.
أنا أعرف.
ولكن لا بد لي من إنقاذها.
قوة إله التنين
والمقصود هو إنقاذ جميع الكائنات الحية.
ولا يمكن استخدامه لشخص واحد وحده.
وقد تم منحها
قوة التنين الإلهي،
وأقسم ألا أطالب بها لنفسي أبداً
ولا تستخدمه في الشر أبدًا،
ولكن فقط لحماية جميع الكائنات الحية.
إذا حنثت بهذا القسم،
هل يجوز لي أن أتحطم إلى أشلاء
ومحكوم عليها إلى الأبد.
حتى لو تحطمت
ومحكوم عليها إلى الأبد،
يجب أن أنقذها.
أحمق عنيد.
كل ما قلته بجانب سريري
وأنا غائبة عن الوعي…
سمعت كل شيء.
منذ مئات السنين،
من خلال الحياة بعد الحياة،
كل ما أردته هو الحفاظ على سلامتك.
لكن الآن
لقد آذيتك فقط.
لم أعلم أبدًا
كعك الكستناء صنعت بواسطتك.
لقد شعرت بقلبك.
هل يمكنك أن تمنحني أمنية واحدة؟
نعم بالطبع.
مهما كلف الأمر، حتى لو تمزقت،
سأحافظ على كلمتي.
اسمح لي…
يذهب.
استخدم قوتك لإنقاذ المزيد من الناس.
شعب Luo'an في انتظاركم.
لا…
لا!
لا أريد أن!
امنحني هذه الرغبة النهائية.
لا، لا أريد ذلك.
لا…
قلوب التنين واحدة،
الكل يعود إلى المصدر،
تنكسر كل الحواجز.
ث…
شكرًا لك.
ولم تكن سوى بيدق.
السنة الرابعة عشرة من عصر زينيوان
كل كلمة قلتها لك على الإطلاق كانت كذبة.
لكنك رفضت أن تصدق ذلك.
قلبك مملوء بلا شيء
ولكن هاجسك الخاص.
قلبي ينتمي منذ فترة طويلة إلى بوذا.
السنة العشرون من عصر شنغ جينغ
لا أحمل المزيد من المرفقات.
تخلص من هاجسك.
السنة التاسعة عشرة من عصر تشانغيون
وانغ شنغ الذي ضحى بحياته
لإنقاذك ماتت منذ فترة طويلة.
لقد كنت تبحث عنه
لمئات السنين،
الحياة بعد الحياة.
لكننا لسنا من تبحث عنه.
لقد استخدمت علامة القمر عديم الشكل
ليميزهم في بحر الناس الواسع
حتى تتمكن من العثور عليهم.
لكن في الحقيقة
كانوا جميعا مجرد غرباء
تمر بحياتك .
قلت أنك تبحث عن وانغ شنغ،
أنك أردت رد الجميل له.
لكن في الحقيقة
أنت محاصر فقط
بسبب هوس ترفض التخلي عنه.
طائرات ورقية للبيع!
جميع أنواع الطائرات الورقية!
سيدتي، هل ترغبين في إلقاء نظرة؟
معرفة ما إذا كان أي شخص يلفت انتباهك.
العمر مملوء
مع جميع أنواع المعاناة الثمانية.
لكن في حياتي هذه
ليس لدي سوى هذه المعاناة.
ولا علاج له
ولا أحد يستاء من ذلك.
ربما قبل فترة طويلة،
أنت أيضا سوف تتبع خطواتي.
لا.
لا يستحق كل هذا العناء.
قوة إله التنين
لقد منحتك حينها
لقد اندمجت منذ فترة طويلة مع أرواحكم.
اذا رجعته
سوف تفقد كل قوتك.
إذا عاد فإنه يمكن ختم جيو ينغ
وحفظ جميع الكائنات الحية،
نحن على استعداد للموت.
لا أحد منكم يحتاج إلى التضحية بنفسه.
لدي طريقة أخرى.
ما عليك سوى أن تعيرني ​​قوتك الشيطانية.
أما بالنسبة لاستعادة قوتي المقدسة،
لدي خطط أخرى لذلك في المستقبل.
باي زي،
هان با،
وو تشيكي،
وشياووي،
أتمنى أن تفي بوعدك
وحماية إله التنين إلى الأبد.
أعده إلى طائفة شيلين.
نعم يا معلم.
جي لينغ!
جي لينغ؟ جي لينغ!
تشي ون!
‎خدمة الميزان، التمسك بالحق
لقد أنقذت!
انا ذاهب الى المنزل!
-لقد عدت إلى روحي!
-شكرًا لك، إله التنين!
-أنا ذاهب إلى المنزل!
-لقد أنقذت.
تم إنقاذ ابنتي!
شكرًا لك، إله التنين!
كان Xiaowei محاصرًا بهوسه الخاص.
ماذا عنك؟ هل لديك هوس؟
أعتقد
الهوس مثل أبسط
واللغز الأكثر تعقيدا في العالم.
ربما ليس لدي واحدة.
على الأكثر، أريد فقط أن أجد
أحلى التوت
في رقعة كاملة مليئة بهم.
ماذا عنك، سيد التنين الإلهي؟
الهوس مثل البحث
في ظلام لا نهاية له
لليلة واحدة
أو البحث
في بحر من المعاناة لا حدود له
لقطرة ماء واحدة
لم يمسها المرارة.
اخدم الميزان، ادعم الحق
مطاردة الهوس،
تهالكت السنين،
ومحاصرين في سجن عصامي…
يا للأسف،
شياووي.
حفظ السر
هو مثل حراسة لهب شمعة هشة.
وهكذا، ليس لديك خيار
ولكن الكذب بعد الكذب.
كل شيء يزدهر من أجل الميزان
SERVE THE SCALES, UPHOLD THE RIGHT
لا تظن
إله التنين وجي لينغ
تبدو متشابهة كثيرا؟
-لا تتحدث هراء.
-هل يمكن أن يكون جي لينغ ابنًا غير شرعي؟
هراء!
أبناء التنين التسعة
كلها لها أسماء وألقاب.
كيف يمكن أن يكون هناك ابن غير شرعي؟
يا آنسة، هل تحتاجين إلى قارب؟
انتبه لخطواتك.
أوه لا.
ماستر تشي ون،
تم استعادة الوحشين الحجريين،
ولكن لا يمكن إعادة تنشيط الحاجز
بدون قوة التنين الإلهي.
حاجز الوحشين الحجريين
عند البوابة الرئيسية
فقط يجرد الشياطين من تمويههم.
طائفة شيلين نفسها
مغطاة بالتكوينات القديمة
قوية بما فيه الكفاية
لتدمير جسد وروح الشياطين.
ليست هناك حاجة للقلق.
أنا لست قلقة على نفسي.
ما يقلقني
هي قوة التنين الإلهي
لا تزال فضفاضة هناك.
لقد عبرت الخط.