هل اتخذت قرارك؟
بمجرد أن أمسك بـ Xiaowei،
سأكون قادرًا على الدخول إلى طائفة شيلين.
ثم
سأقتل الإله التنين.
واحد منكم هنا
هو القاتل الذي يمزق القلب الذي أسعى إليه.
لقد كان هو!
كان وو هو الذي قيدني!
لقد تم تسميمه.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
شينغوي، لا تقلق.
صياد شيطان قوي
من طائفة شيلين هنا.
سيكون بخير.
يجب أن يكون شخص ما قد سممه.
لم يكن لصهري أعداء قط.
من سيفعل هذا؟
يبدو أنه سم بطيء المفعول.
يجب أن تعطى
بجرعات صغيرة مع مرور الوقت.
فقط شخص قريب منه
كان من الممكن أن أفعل ذلك.
إذا وجدناه في وقت لاحق،
لقد كان أبعد من الادخار.
لكن حتى الآن،
انه في حالة سيئة.
عادة، يمكنني استخدام السحر
لسحب السم من جسده.
لكن قوة خاتمي المقدسة
انخفض إلى العاشر.
لا أستطيع إنقاذه.
سيد جي لينغ، ولا حتى أنت تستطيع إنقاذه؟
وي تشينغ.
وي تشينغ. وي تشينغ…
كيف حدث هذا؟
إذا وجدنا الترياق قريبا بما فيه الكفاية،
ربما لا يزال هناك أمل.
-لدي--
-لنذهب.
-أنا...أنا حقاً--
-تعالوا لنذهب.
شكرا لك، السيد جي.
لا حاجة.
هناك شخص آخر مصاب هنا.
آنسة يو، جرح رقبتك
تبدو عميقة جدًا.
إذا لم يتم علاجها بشكل صحيح،
انها سوف ندبة.
لكن…
السيد جي، لقد قلت للتو
قوتك المقدسة انخفضت إلى العُشر فقط.
هل لا زال بإمكانك شفاءي؟
هناك طريقة أخرى.
هنا.
مسحوق خاص للجروح
من طائفة شيلين.
إنه يعمل بشكل أفضل.
خذها.
أنت... أنت لا تريد ذلك؟
السيد جي، هل تكون لطيفًا
لتطبيقه بالنسبة لي؟
أنا لست على دراية بهذا.
أخشى أن أفعل ذلك بشكل خاطئ.
بالتأكيد.
منتهي.
شكرا لك، السيد جي.
على الرحب والسعة.
الآنسة يو وي،
-هل لدينا--؟
-السيد. جي،
من الأفضل أن نعود إلى القاعة الأمامية.
ربما يستجوبون السيد وو.
حسنًا.
لقد كنت قلقة بشأن سلامة السيد وي،
لذلك سألت سرا
السيد وو شيغوانغ يتظاهر بأنه العريس.
السيد وو شيغوانغ،
انتظر.
السيد وي لن يوظفك،
ولكنني سأفعل.
ستيوارد لوه،
لقد وثق بك زوج أختي كثيراً،
ومع ذلك، فقد تواطأت مع صائد الشياطين
خلفية مشكوك فيها
لسحب شيء سخيف هذا.
إذا كنت تريد المساعدة حقًا،
كان عليك استئجار صائد شياطين حقيقي
من طائفة شيلين.
هل أنا على حق يا سيد جي؟
بالضبط.
لكن قلق ستيوارد لوه
لم يكن في غير محله.
تم تسميم السيد وي.
شخص ما كان يحاول حقًا إيذاءه.
أنت تشك في الإنسان
بدلا من شيطان؟
ومن الواضح أن شيطان الثعلب
في قصر وي.
مات شخصان هنا الليلة الماضية.
واحد منهم
كان حتى صياد زهرة واحدة
من طائفة شيلين.
وكان الجاني وحشية.
لو لم أخف
سيد وي بعيدا مقدما،
ثم ربما…
لا يزال بإمكاني أن أشرب.
لا يزال بإمكاني أن أشرب. أين النبيذ؟
النبيذ…
دعونا نجلس.
تحضير وعاء من حساء المخلفات
للسيد الشاب ليو.
نعم سيدتي.
لماذا يحتاج الشيطان إلى السم ليقتل؟
يمكن أن تمزق القلوب فقط.
لقد تحدث العريس المزيف.
لا ينبغي للعروس المزيفة
تشرح نفسها أيضا؟
توقف عن مناداتي بالعروس المزيفة.
لدي اسم.
لقبي وو يعني "الضباب".
اسمي الأول، وانغيان،
يعني "الكلام المتهور".
والدي أعطاني هذا الاسم
لتذكيري بعدم التحدث بتهور.
إذن،
عندما أقول أنني لست شيطان ثعلب،
أنا لست كذلك.
لكنك تحمل هالة شيطان الثعلب.
سيد جي لينغ، هل لديك
هل تم الاهتمام بي؟
إذا كنت مهتمًا جدًا بي،
لماذا لا نتحدث على انفراد؟
لن يكون ذلك ضروريا.
رجل وامرأة
لا ينبغي أن نجتمع على انفراد بشكل عرضي.
مهما كان عليك أن تقوله،
قلها هنا أمام الجميع.
لقد كنت أبحث
لهذا الثعلب ذو الذيول التسعة لسنوات.
استغرق الأمر الكثير للحصول على يدي
على هذا الذيل المقطوع.
علاقتها بالثعلب الشيطاني
قادني على طول الطريق هنا
إلى قصر وي.
إنه يحمل
هالة الثعلب ذو الذيول التسعة.
لماذا تبحث عن ذلك الثعلب الشيطاني؟
هل لديك بعض الضغينة ضدها؟
يمكنك قول ذلك.
هذا الثعلب ذو الذيول التسعة يدعى شياو وي.
وعندما وقعت في محنة،
أنقذها بشر.
لسداد الدين،
واصلت قتل الناس
واقتلاع القلوب
لتحافظ على شكلها البشري
والقوة الروحية،
كل ذلك حتى تتمكن من العثور على منقذها
في بحر الناس الواسع
واجعله آمنًا وسعيدًا مدى الحياة.
للأسف،
لم تتحقق رغبتها أبدًا.
لقد مر أكثر من ألف عام
ومع ذلك فهي لا تزال مهووسة
مع العثور على من أنقذها.
هل ماستر وي
أنقذها؟
أعتقد ذلك.
إذا كان هذا هو الحال، فيجب عليها
تريد قتل منافستها في الحب.
لهذا السبب تظاهرت بأنني العروس
وانتظرتها حتى تدخل في الفخ.
ولكن بدلا من ذلك،
كل ما أمسكت به هو خنزير أحمق.
هذه الأيام
الشياطين يعرفون جميعا
كيفية ارتداء جلد الإنسان المطلي.
لم يعودوا بحاجة إلى التهام قلوب البشر
للحفاظ على شكلهم البشري.
إذن لماذا شياو وي
قتل الناس؟
الشياطين أشرار بطبيعتهم.
هل يحتاجون إلى سبب للقتل؟
الشياطين سيئة،
بل البشر
ليست أفضل بكثير.
البشر لا يولدون
معرفة الفضيلة والحشمة،
والشياطين ليست دائما
عازمة على الشر سواء.
لكن في كلتا الحالتين،
يجب أن يكون هناك سبب للقتل.
ربما كانت ضعيفة للغاية
بعد خسارة الذيل
ويلزم أكل قلوب البشر
لتحافظ على شكلها البشري.
بما أن الجميع هنا تحت الشبهة،
حتى يتم القبض على Xiaowei،
لا ينبغي لأحد أن يغادر قصر وي.
هذا غير ضروري.
منقذ شياو وى
يرقد الآن على السرير ويموت.
بالتأكيد ستجد طريقة لإنقاذه.
لماذا تغادر؟
هذا فقط تخمينك.
هل أنت شياو وى؟
بيت النسيج مشغول.
كل شيء في الداخل والخارج
يحتاج إلى اهتمامي.
لا أستطيع البقاء هنا إلى الأبد.
إذا كنت تريد المغادرة، يمكنك ذلك.
ولكن عليك أن تتعاون معي
واقبل ختم ربط الدم الخاص بي.
بهذه الطريقة، حتى لو هربت
إلى أقاصي الأرض،
سأظل قادرًا على تتبعك.
انتظر.
نحن صائدو الشياطين من طائفة شيلين.
هل علينا أن نفعل ذلك أيضاً؟
يمكن للشياطين أن يلبسوا جلد الإنسان،
ويمكن للناس أن يكذبوا.
كيف أعرف إذا كنت حقا
من طائفة شيلين؟
لقد أخافتني.
بخير. الأبرياء ليس لديهم ما يخشونه.
سوف نتعاون.
لعنة الموت؟
ماذا... ماذا فعلت؟
سيد وو، ماذا فعلت؟
لماذا تريدنا أمواتاً؟
لم أفعل هذا.
فعلت شياو وى.
شياو وى؟
ما مدى قوة هذا الشيطان الثعلب؟
لقد تمكنت من وضع علامة تجارية لنا جميعًا
مع علامة لعنة الموت
دون أن يلاحظ أحد؟
لا
هذا ليس صحيحا بالضرورة.
ربما تكون قد وضعت الشروط
لذلك اللعنة
سيتم تشغيله تلقائيًا.
على سبيل المثال، يمكنها أن تفعل ذلك
حتى لو عمل كل منا شيئاً
أو فشل في فعل شيء ما
في نفس الوقت
سيتم تفعيل لعنة الموت.
فهمت الآن!
لم يحضر أحد منا هدية زفاف.
أيها السادة، لمنع البلبلة،
من فضلك أخبرنا بأسمائك
واترك هداياك هنا.
أنت و وو وانغيان
كانوا يتظاهرون بأنهم العريس والعروس،
بشكل طبيعي جدًا،
أنت لم تحضر أي هدايا
شياو وى
يجب أن لقد ربطت اللعنة
إلى سجل الهدية.
سجل الهدايا
أي شخص دخل
قصر وي بدون هدية
يجب أن يكون لها دوافع خفية.
استخدام هذا الشرط لتصفية الأشخاص
حقا هي خطوة ذكية.
الآنسة يو وي،
لماذا لم تحضر هدية أيضاً؟
ليس لدي المال.
أنا آسف.
لا بأس.
ماذا الآن؟
العلامة تبدو وكأنها مرحلة القمر.
وهو يتحول ببطء.
الآن فقط، كان ممتلئا.
الآن هو بالفعل هلال يتضاءل.
لعنة الموت تأكل
في عمر المرء يوما بعد يوم.
وبمجرد استهلاكه بالكامل،
واحد سوف يموت.
لا أريد أن أموت.
ربما أصابنا لعنة،
ولكننا اكتسبنا شيئا أيضا.
المجموعة المشبوهة أصبحت أصغر بكثير،
أليس كذلك؟
أفترض أن ثلاثة منكم ليس لديهم
علامة اللعنة على يديك، أليس كذلك؟
خنزير.
أنت…
من الأشخاص الثلاثة
بدون علامة اللعنة،
Liu Weixue هو الشخص الذي أشك فيه أكثر.
لقد كان في حالة سكر للغاية، بالكاد يستطيع ذلك
أخبر الشرق من الغرب،
ولكن بطريقة ما حدث
لترنح في ورشة النسيج؟
أنا لا أشتريه.
جيد. لا ينبغي لك.
ذهب إلى هناك على وجه التحديد
للعثور على لوه وي.
لو وي؟
ما هذا؟
أقام السيد وو شيغوانغ حاجزًا.
قال أنه يمكن أن يوقف الشياطين
من إيذاء الناس.
جيد. جيد.
تناول بعض الشاي واستيقظ.
السيد الشاب ليو،
من فضلك لا تشرب كثيرا مرة أخرى.
إنه صعب جدًا على جسمك.
شربت هذا القدر فقط
لأني كنت أحميك من الخمر.
لو وي…
ماذا علي أن أفعل
لكي تهتم بي أخيرًا؟
السيد الشاب ليو،
مصير محدد سلفا.
لا يمكن إجباره.
الجميع يقول جناح Weimiao
هو أفضل مكان للصلاة من أجل الحب.
إذا ذهبت لأطلب تعويذة،
هل قلبك…
هل سيكون قلبك لي أخيراً؟
ولكن يمكن لأي شخص أن يرى
Wei Qing هو الشخص الوحيد الذي يحبه Luo Wei.
قد لا يكون قصر وي كبيرًا،
ولكن العلاقات هنا
كلها متشابكة.
يا له من صداع.
من الواضح أنه كان في حالة سكر.
كيف يمكن أن يكون قد قتل أي شخص؟
قالت السيدة يو
في تلك الليلة الماضية، أخذها ستيوارد لو
إلى ورشة النسيج
مباشرة بعد دخولها قصر وي.
هي والمضيف لوه
يمكن أن يشهدوا لبعضهم البعض.
ضامنين لبعضكم البعض
يمكن أن يعني أيضًا تغطية بعضهم البعض.
يا له من صداع.
لماذا يبدو الجميع بريئين؟
ومشبوهة في نفس الوقت؟
إنه يقودني إلى الجنون.
من هو شياو وي، حقا؟
لا تقلق. سوف يظهر الثعلب
ذيله عاجلا أم آجلا.
ما هو الخطأ؟
لقد فقدت حاسة اللمس.
ماذا نفعل الآن؟
-لا أريد أن أكون الشخص الذي يدفنك.
-اسكت.
لو كنت شياوي،
سأضع لعنة الموت على نفسي أيضاً
ولكن عندما رن هذا الصراخ…
وو وانغيان، جي لينغ، لي جي،
وكان يو وي جميعًا معك.
من كان لديه الوقت لاقتلاع القلب؟
هناك عدد لا يحصى من الفنون الشيطانية.
يمكن للشيطان أن يقتل على بعد 1000 لي.
الى جانب ذلك، ماذا لو شياو وى
لم يكن يعمل وحده؟
ألا يمكن أن يكون لديها شريك؟
نقطة جيدة.
حتى أنا عندي قادرة
الرجل الأيمن مثلك.
من تشك أكثر؟
وو وانغيان.
و يو وي.
وانجيان.
ماذا تفعل؟
لعنة الموت
بدأ سريان مفعوله.
لقد فقدت حاسة اللمس.
لا يضر.
لا تقلق.
صحيح، وهناك جي لينغ أيضًا.
إنه مجرد صياد شياطين عادي
بلا قوة مقدسة،
بعد ذلك قائد طائفة شيلين
يطيعه دون سؤال
ولا يترك جانبه أبدًا.
هناك شيء معطل بالتأكيد.
لا أستطيع حتى أن أتذوق
هذه المكسرات الجنكة المحمصة بعد الآن.
هذا فظيع.
لعنة الموت
سوف يجردنا من حواسنا تدريجياً
حتى يختفي الخمسة.
اليوم الذي تتحول فيه هذه العلامة إلى اللون الداكن تمامًا
سيكون اليوم الذي نموت فيه.
Xiaowei حقًا حقير.
علينا أن نجد طريقة
لتجعلها تفلت وتظهر نفسها.
صائدي الشياطين التابعين لطائفة شيلين
طاعة قائدهم.
على من يجيب القائد؟
إله التنين.
إله التنين؟
مستحيل.
هذا الصبي السخيف هو إله التنين؟
ولكن كيف يمكن للإله التنين
ليس لديهم قوة مقدسة؟
كانت هناك دائمًا إشاعة
أن تشي ون أصيب بجروح بالغة
في تلك المصيبة العظيمة
وفقد كل قوة إله التنين الخاصة به.
هل تتذكر الخاتم
على يد جي لينغ؟
كان قادرا على استخدام السحر الشيطاني
فقط بمساعدة تلك الحلقة.
لقد تتبعنا الطاقة الشيطانية هنا.
أنت الثعلب ذو الذيول التسعة
الذي مزق القلوب!
إذن أليس هذا ما أردناه؟
الآن يمكننا قتل الإله التنين
دون الذهاب إلى طائفة شيلين.
لا أعتقد أن الأمر بهذه البساطة.
دعونا ننتظر لفترة أطول قليلا.
نحن بحاجة إلى البقاء على قيد الحياة أولا.
الآن، أنا بحاجة لزيارة مكان ما أولا.
جناح ويمياو؟
وانجيان،
ما هي خطتك؟
هل حقا سنجلس هنا
وانتظر لعنة الموت
أن تأخذ حياتنا؟
قبض على شياو وى،
وسيتم رفع لعنة الموت.
الى جانب ذلك، جي لينغ ووو شيغوانغ
ملعونون أيضًا.
لن يجلسوا في انتظار الموت.
إنهم أكثر قلقا منا.
هل هم حقا بهذه القوة؟
دعونا لا ندخل في الباقي.
سوار خرزة الصلاة الخاص بـ Wu Shiguang وحده
ليست قطعة أثرية عادية.
يطلق عليه الأفكار الاثني عشر.
تم تزوير الخرز
من دم 12 خاطىء اشرار
وجسدت 12 فكرة مختلفة.
الخير، الخبث، الطمع،
الهوس، الرغبة،
الوهم…
حسنًا، يكفي.
إذا كانت هذه القطعة الأثرية قوية حقًا،
كيف انتهى الأمر في الأيدي
من بعض صائدي الشياطين المتجولين؟
هل تعتقد حقا أنه مجرد
بعض صائدي الشياطين المتجولين العاديين؟
ماذا عن جي لينغ؟
ماذا تعتقد؟
من الواضح أنه أحمق بسيط التفكير.
ابتسم له،
وسيسلم لك حياته
خطأ.
إنه أكثر غموضًا
من وو شيغوانغ.
لا تدع الحرس الخاص بك إلى أسفل.
مثير للاهتمام.
ثم سأذهب لقضاء بعض الوقت
مع هذا الرجل الذي اختاره القدر لي.
لقد أخافتني.
لم أجد شيئا.
في الحقيقة أنا…
الآنسة يو وي،
لقد ضربتني بشدة.
لماذا اختبأت هناك؟ لقد أخافتني.
اعتقدت أنك كنت بعض الزاحف.
لقد رأيت بوضوح أنه كان أنا.
لقد فعلت ذلك عن قصد، أليس كذلك؟
كان الظلام شديدًا هناك.
لم أستطع الرؤية بوضوح على الإطلاق.
حسنًا،
هل تستطيع أن ترى بوضوح الآن؟
يجب أن يكون لي هذا النوع من الوجه
الناس لا ينسون أبدا، أليس كذلك؟
وسيم جدا.
فأخبرني
هل تعتقد أنني وسيم؟
أو هل أبدو مألوفة بالنسبة لك؟
مُطْلَقاً.
أنا لا أبدو مألوفة؟
إنها تعني ليست وسيمة
شكرًا.
لماذا أنت في غرفة لوه وي؟
ولماذا اختبأت في الخزانة؟
نحن هنا للتحقيق. ماذا عنك؟
أنا هنا للتحقيق أيضا.
أنت... أنت هنا لمطاردة الشيطان أيضًا؟
هل أنت صياد الشياطين؟
أنا مجرد شخص عادي.
كيف يمكن أن أكون صياد الشياطين؟
أنا أحقق فقط
لإنقاذ حياتي الخاصة.
إذا لم نعثر على Xiaowei قريبًا،
كيف يفترض بنا
لكسر لعنة الموت هذه؟
لقد وجدت ستيوارد لوه مريبًا جدًا،
لذلك اعتقدت أنني سأبدأ معها.
الجميع، نحن هنا.
انتبه لخطواتك.
-نحن هنا.
-انتبه لخطواتك.
هذا هو المكان.
روج للبيع!
من هنا.
-دعونا شنق لنا هنا.
-أفضل أحمر الشفاه!
تعال وألقي نظرة.
هنا! يأتي.
تعويذة استنزاف الطاقة؟
تانغولو!
جناح ويمياو
يبدو أن هناك من يختبئ بالداخل،
زراعة السحر الشيطاني عن طريق الامتصاص
طاقة قلب البشر.
شخص ما؟
تقصد شيطانا.
كن حذرا.
نعم، سيدة وي.
مفهوم. سأتعامل مع الأمر الآن.
آنسة،
ماذا يصلي الناس من أجل
في جناح Weimiao؟
هذا هو جناح الحب.
الناس يأتون إلى هنا للصلاة
للرومانسية بالطبع.
هذا هو المكان
كل تلك الطاقة القلبية تأتي منها.
لا عجب أنني أرى اللون الوردي في كل مكان.
انه وسيم جدا.
لا يمكن أن يحدث الأمر بهذه السرعة، أليس كذلك؟
هذا المكان يعمل حقا.
عزيزي، لماذا مشيت بهذه السرعة؟
كان عليك أن تنتظرني.
آنسة،
لقد سمعت أن الصلاة من أجل الحب
في Weimiao Pavilion يعمل حقًا.
هل هذا صحيح؟
كنت أعتقد ذلك أيضا.
الآن؟
أود أن أقول أنه مجرد ذلك.
لكنهم جميعا يقولون
تعويذات الحب هنا تصنع العجائب.
أنتما الإثنان لا تنظران حقًا
وكأنك تحتاج إلى تعويذة الحب الخاصة بالسيدة وي.
-نحن…
-سيدة وي؟
على أية حال، إذا كنت تريد واحدة حقًا…
ماذا قالت لك؟
فضولي؟
أنا أكون.
التسول، وسأقول.
قالت ذلك
إذا أردت طلسم الحب
you'd have to take off all your clothes
وتعري نفسك تماما.
لم أكن قد انتهيت.
بعد أن تخلع ملابسك
عليك أن تخبر السيدة وي بسر.
أنت تختلق هذا.
يتذكر؟ أنا لا أكذب.
يجب عليك خلع ملابسك للذهاب إلى الداخل
واطلب تعويذة؟
وأيضاً لماذا تتابعني؟
تانغولو!
الأكياس المعطرة والمعلقات!
لم أكن أتبعك.
هل أنت متشكك بها؟
لكن الليلة الماضية،
كانت مع السيدة يو طوال الليل.
لم أكن معها بالضبط طوال الليل.
هناك الكثير من الضيوف.
لا يمكننا السماح لهم بمعرفة
العروس لم تمر أبدا
مع الحفل.
سوف آخذك إلى ورشة النسيج.
إخفاء هناك في الوقت الراهن.
بعد أن أخذني ستيوارد لوه
إلى ورشة النسيج، غادرت.
طلبت منها أن تحضر لي وي تشينغ.
لقد كنت قلقة بشأن سلامة السيد وي،
لذلك سألت سرا
السيد وو شيغوانغ يتظاهر بأنه العريس.
لكنها عرفت
تم قفل وي تشينغ
داخل خزانة في ورشة العمل.
بالضبط.
مثل هذا التناقض الصارخ.
الآن، لا تظن
انها مشبوهة للغاية؟
Luo Wei كان موجودًا فقط في قصر Wei
لمدة تزيد قليلاً عن شهر.
لا أحد في الأسرة
يعرف من أين أتت.
إنها الدخيلة الوحيدة التي تعيش هنا.
ألا تعتقد أنها مشبوهة للغاية؟
لقد بحثنا بالفعل في Luo Wei.
لو وي،
من مواليد البلدة القديمة يتيم
وترعرع على يد معالج ريفي.
ويقال أن الشافي
كان يعرف شيئا أو اثنين عن السم.
اشتبهنا في أنها سممت وي تشينغ،
لذلك أتينا إلى غرفتها
للبحث عن الأدلة.
كنت أعلم أن شيئًا ما كان خارجًا عنها.
الحمد لله أننا معك يا سيد جي.
وإلا
عائلة وي بأكملها
لقد تم تدميرها.
أنت لست صياد الشياطين،
لذلك لا تقلق بشأن ذلك.
هذا الثعلب الشيطاني خطير.
اترك الأمر لطائفة شيلين
للتعامل معها.
ذلك الصياد الآخر من طائفة شيلين
كان ضعيفا جدا.
سيد جي، لو أتيت مبكرًا،
كان لدي شخص أعتمد عليه.
جي،
شكرًا لك.
"جي"؟
أنا فقط قلقة بشأن ابن عمي.
تقصد السيدة يو شينغوي؟
أنتما قريبان جدًا.
في مثل هذا الوقت،
كيف يمكن أن يظل Luo Wei في مزاج جيد
للصلاة من أجل الحب؟
هل هي حقا في حالة حب مع وي تشينغ؟
شيغوانغ، أخشى أنك لم تشاهد
يا لها من امرأة
الذي يبدو في الحب حقا.
لقبي هو وو.
يمكنك مناداتي بالسيد وو.
الحب
يمكن أن تجعل شخص يحمل
نصل حاد يلقي سلاحهم جانبا.
يمكنها أن تجعل الفخر
والمتكبرون يخفضون رؤوسهم.
يمكنها أن تجعل شخصًا يرتدي درعًا
إظهار ضعفهم.
يمكنها أن تجعل الشخص أذكى
افعل أغبى الأشياء في العالم.
يمكن أن يجعل المرء ينسى
من أين أتوا
وأين هم ذاهبون.
جئت بالقارب،
وأخطط للعودة لاحقًا.
ينظر. ما هذا؟
خشب.
هذا ما صنعت منه.
أنت تجعل الحب المتبادل
بين الرجل والمرأة
يبدو وكأنه نوع من السحر.
الحب هو السحر.
لا، إنه متساوي
أكثر رعبا من السحر.
أخبرني، هل يضربك لو وي
كشخص من شأنه أن
هل تفعل أشياء مجنونة من أجل الحب؟
مقارنة بالنساء العاديات،
إنها أكثر دقة بكثير،
وهي تخفي حدتها في أعماقها.
لذا، لا، فهي لا تفعل ذلك.
شيغوانغ، أنت ذكي جدًا.
-وانغيان، اسمك يناسبك جيدًا.
-شكرًا.
وجدته.
السيد جي،
إذا لم تترك يدي،
كيف من المفترض أن أعطيها لك؟
هنا.
إنه الترياق.
يمكنك معرفة ذلك فقط من خلال شمه؟
أنا عبقري في علم الصيدلة
الذي يقرأ على نطاق واسع.
الأدلة قاطعة الآن.
يبدو أن النساء الجميلات كلهن كاذبات.
لماذا تهين نفسك؟
إذن أنت تعتقد أنني جميلة، جي؟
أعتقد أننا جميعًا قللنا من تقدير Luo Wei.
الغيرة الناتجة عن الحب بلا مقابل
هو مجرد تمويه لها.
ما تريده حقًا ليس وي تشينغ.
إنه قصر وي بأكمله.
الآنسة يو وي.
تعال. دعنا نذهب.
لماذا لا تزال واقفاً هناك؟
"تشاو شياو يي."
ماذا؟
زوجة الضحية
يدعى تشاو شياو يي.
تشاو شياو إي
استيقظ!
لي ماو، الرجل الذي مات
في قصر وي الليلة الماضية،
كان يحمل هذا التعويذة أيضا.
لقد جئت إلى هنا أيضًا بسبب هذا التعويذة.
هل يمكن أن يكون كل شركاء الضحايا
جاء مرة واحدة إلى جناح Weimiao؟
سنعرف بمجرد أن ننظر.
"تشن جينج"؟
"صن زينيانغ."
زوجة لي ماو،
تاو شي.
يبدو
نحن حقا بحاجة للذهاب إلى الداخل.
جناح ويمياو
إنه مستيقظ.
سهل الآن.
ماذا حدث لي؟
لقد تسممت، لكنك بخير الآن.
مسموم؟
لماذا لا أتذكر أي شيء؟
لوه وي سممك.
لو وي؟
لماذا تفعل ذلك؟
أين هي؟ أنا بحاجة للعثور عليها.
أنت... يجب أن ترتاح أولاً.
زوجان يأتون إلى هنا معًا
للصلاة من أجل الحب؟ هذا جديد.
كم هو مثير للاهتمام.
-لسنا--
-ماذا يمكننا أن نفعل؟
نحن فقط نحب بعضنا البعض كثيرا.
نحن هنا للصلاة
أننا سنظل زوجين
في الحياة القادمة.
أليس هذا صحيحا يا عزيزي؟
السيدة وي خارج السفر.
إنها لن تكون هنا لفترة طويلة.
يرجى العودة مرة أخرى.
ولكن شخص ما خرج للتو ومعه تعويذة.
السيدة وي ليست هنا،
ولكن إذا اتبعت القواعد،
لا يزال من الممكن منح تعويذة الحب.
ليس لدي أي أموال.
حقا، أنا لا.
بجانب التبرع
عليك أيضًا أن تكتب سرًا
ووضعها في الصندوق.
سر؟
لماذا؟
السيدة وي تحب الأسرار.
إنها تعتقد أنهم كذلك
أقوى قوة في العالم.
علاوة على ذلك، أليس هذا حب البشر بلا مقابل؟
نوع من السر أيضا؟
نقطة عادلة.
بلدي...عملة نحاسية.
يبدو أن ما كتبته كان كذبا.
بدون الإخلاص، لن تفعل ذلك أبدًا
الحصول على تعويذة تعمل.
غادر الآن.
توقف عن إضاعة وقتك.
قلت لك ذلك.
لا ينبغي لنا أن أزعجنا.
إخفاء المدخرات الخاصة، أليس كذلك؟
إذا كنت لا تريد أن تموت،
أجب عن أسئلتي.
أي اتصال بين تمزيق القلب
جرائم القتل وطلاسم الحب
سلمت لك؟
هذا يتعلق بالسيدة وي.
حتى لو قتلتني، لن أقول كلمة واحدة.
دعني.
أخبرني.
هل جرائم القتل التي تمزق القلب في المدينة
متصلة بطلسمات الحب
سلمت لك؟
تعويذات الحب
احمل تعويذة Fox-Allure.
يمكنهم صنع الواحد
من يطلب الطلسم
كسب مودة من يحبون
وتصبح شريكا لهم.
هل هناك ثمن يجب دفعه؟
إذا كان الذي سأل
فإن الطلسم يقع لغيره
ويندم على الاتحاد
يمكنهم تمزيق الطلسم،
ولكن شريكهم
سوف تعاني من العواقب.
سوف يعانون من وجع القلب.
في نهاية المطاف، سوف ينفجروا
قلوبهم ويموتون.
عندما يكون الشخص الذي سأل
فإن الطلسم يقع لغيره،
سوف يموت شريكهم.
يا لها من تعويذة شريرة.