Kapag nakita mo ang mga bulaklak na ito
pagkatapos mong bumalik,
baka isipin mo ako.
Ibalik mo sa akin si Ji Ling.
Ibalik mo siya!
Isumite.
Hindi kita papatayin.
Pero gusto kitang patayin.
Pinatay mo si Ji Ling.
Ipaghihiganti ko siya.
Maling salita ang ginamit mo.
Ang pumatay ay pagkitil ng buhay
ng isang buhay na nilalang.
Si Ji Ling ay isa lamang papet.
Ako ang isa
na nagbigay sa kanya ng buhay.
Binawi ko lang kung ano ang akin.
Katulad ng naisip ko.
Nasiraan ka na ng kasamaan
at naligaw sa banal na landas.
Hindi mo deserve
ang pamagat ng Dragon Deity.
Niloko mo rin si Wangyan
at ginamit siya para makamit ang iyong mga layunin.
Huwag subukang tanggihan ito.
Bagay na bagay ang mabangong iyon sa iyo
hinding hindi ko makakalimutan.
Wangyan, bakit mo dala
kakaibang amoy ngayon?
Nakilala mo siya ng palihim.
Kung hindi, paano siya
nahuli ba ang amoy na iyon?
Kaya,
kinuha mo ang token ni Wu Wangyan
para sumama sa akin para ayusin ang score?
Sino ang magsasabi
hindi niya ako binigay?
Hinding-hindi niya ito ibibigay sa iyo.
Ano ba talaga ang gusto mong gawin niya?
Close kayong dalawa.
Bakit hindi mo siya tanungin sa sarili mo?
Hindi ka maglakas-loob.
Dahil natatakot ka.
Natatakot kang marinig
sagot na ayaw mo.
Takot na pinagtaksilan na siya
ang Sekta ng Walang Buwan.
At natatakot sa sisterly bond
sa pagitan ninyong dalawa ay maputol magpakailanman.
tumahimik ka.
Walang sinuman ang nangahas
para maging walang pakundangan sa harap ko.
Hindi ka ba natatakot na patayin kita?
Sa tingin mo
ikaw lang ang walang kamatayan?
Bilang miyembro ng Formless Moon, kahit mamatay ako,
minsan ang balat, buhok, dugo, at buto ko
ay natunaw
sa Primordial Sacred Spring,
Maaari akong muling ipanganak.
Paano kung ang iyong balat, buhok,
dugo, at buto
nakakulong ba dito ng tuluyan?
umalis.
Sabihin mo sa akin ang iyong scheme.
Manatili ka sa tabi ko at sundin mo ako.
Tingnan mo kung gaano ka mahina.
Itigil ang pakikipag-away.
Manatili sa Shilin Sect.
Huwag kang babalik at iulat ito.
Huwag mong hayaang mabigo ang plano ko.
Hindi ba naghanap ng pagkain ang ate mo?
Bakit hindi pa siya bumabalik?
Hindi ba dapat sumama ka sa akin
para mahanap ang Kapangyarihan ng Dragon Deity?
Anong kilos ang ginagawa mo ngayon?
Magpahinga ka.
Kapag nahanap ko na si Wuyi, babalik ako agad
at sabihin sa iyo kung saan ang susunod na strand
ng Kapangyarihan ng Dragon Deity ay.
Paano kung hindi ka na bumalik?
Ito ay isang Moon Summoning Pearl.
Hawakan ito at i-channel
ang iyong sagradong kapangyarihan sa loob nito,
at gaano man ako kalayo,
tatawagin mo ako
diretsong bumalik sa tabi mo.
Paniniwalaan kita ng isang beses.
Pwede ka bang maghugas?
mabaho ka.
Hindi ba ako naligo lang?
Hindi ko talaga kayang itago
dinadala ka pa.
Ang baho mo ay nagtataboy sa lahat ng babae.
Wu Shiguang,
tapos ka na para.
Ikaw ay nasa para sa ilang tunay na paghihirap.
Ang asim ng pag-ibig
at ang pait ng pananabik...
Alam mo ba kung paano pinangalanan ang mga tao?
Sila ay karaniwang pinangalanan upang gumawa ng up
para sa kulang nila.
Anong ibig mong sabihin?
Ang iyong pangalan ay "Chi", ibig sabihin ay "kahiya".
Dahil walanghiya ka.
Ipakita ang iyong sarili.
SI FENG, MAY LOBONG DEMONYO
HUNTER OF THE NORTHERN DIPPER
Mahigit isang siglo na,
at ikaw na matandang demonyo
mahilig pa rin maglaro ng mga nakakatakot na trick na ito.
Isa akong double-flower hunter
ng Shilin Sect.
tao ako.
Ikaw ang demonyo.
Hindi pa ako nakakita ng tao
gawing puppet ang kalahati ng kanilang katawan.
At sa iyong edad,
mukhang bata ka pa.
Ang iyong sining na nagpapanatili ng kagandahan
ay mas mahusay kaysa sa
mga panlilinlang ng demonyong nagpapalit ng balat.
Kung ano lang ang inaasahan mo sa isang fox demon.
Kahit ang mga panlalait mo ay parang nakakabigay-puri.
Sabihin mo sa akin.
Bakit ka nasunog
isang summoning talisman para tawagin ako dito
sa kalagitnaan ng gabi?
Para makahabol?
Kinuha ng kapatid ko ang token ng Shilin Sect ko.
Siguradong naghihinala na siya.
Natatakot akong malaman niya
Nagtatrabaho ako
kasama ang Dragon Deity sa lahat.
Si Master Chi Wen ay mahigpit
at walang awa sa lahat ng kanyang ginagawa.
Ang iyong kapatid na babae ay nasa malubhang problema.
Word Magic
gumagana lamang sa mga iyon
na ang kapangyarihan ay mas mahina kaysa sa iyo.
Kung hindi, ang blowback
maaaring mag-iwan sa iyo ng malubhang pinsala.
At kapag nakabantay na ang target,
Halos hindi gumagana ang Word Magic.
Walang kapantay ang Word Magic ni Xiaowei.
Dala ko ang kapangyarihan ni Xiaowei.
How dare you try
para kontrolin ako?
Ji Ling…
Mayroong maraming mga paghihigpit
sa loob ng Shilin Sect.
Kung ayaw mong mapuksa ang iyong kaluluwa,
manatili dito.
TOKEN OF SCALES
Dito.
Namumukadkad lang ang mga bulaklak na ito
sa Shilin Sect.
Espesyal sila.
Kung gayon hayaan mong dalhin kita saanman.
Sigurado akong magpapasaya sa iyo.
Lumaki ako sa Yumian Lake.
Mayroong maraming
ng masarap na raspberry dito.
Pumili ako ng ilang sandali para sa iyo.
inaantok ka na ba?
O pagod ka na ba
ng pinag-uusapan ko ang lahat ng ito?
Hindi.
Kaya lang ayaw ko sa dugo.
Ayokong makakita ng dugo sa kamay ko.
Napakagulo ng mundong ito.
Napakaraming bagay
Ayoko rin makita.
Kamatayan, paghihiwalay,
mga nasugatang hayop,
kagubatan na nasunog ng mga apoy sa bundok,
at marami pang ibang bagay.
Hindi ko nakayanang tingnan sila.
Ngunit pagkatapos,
Natutunan ko ang isang napaka-kapaki-pakinabang na spell.
Anong spell?
Gumawa ng bilog gamit ang iyong kamay
at tingnan mo lang kung ano ang gusto mo.
Pinili ko ang mga ito para sa iyo. Ang sweet nila.
Dito.
Isang palumpon ng mga sariwang wildflower
ganap na namumulaklak.
Cheer up.
Kalimutan mo na ako.
Bakit ka umiiyak?
hindi ako.
Saka bakit namumula ang mata mo?
Isang masangsang na amoy ang nagpairita sa kanila.
Ikaw ay gumagawa ng mga bagay-bagay.
Bakit sinasabi mong dala ko
kakaibang amoy?
Gumagawa ng mga bagay-bagay?
Hindi mo ba naaamoy sarili mo?
Sinusunod ko ang vegetarian diet,
at araw-araw akong naliligo at nagpapalit ng damit.
Maliban sa iyo,
wala pang nagsabi
may kakaiba sa pabango ko.
Baka matagal ka na nilang kasama
nagkamali ang kanilang pang-amoy.
Huwag kang maging masungit sa harap ko.
Hanggang kailan mo ako titigilan dito?
Hindi ito gagana.
Sa susunod na gabi ng kabilugan ng buwan,
kapangyarihan ng Oracle Stone
tatawagin niya ako pabalik sa Formless Moon.
Sa tingin mo ba kaya mo akong bitag
sa kalunos-lunos na sektang ito?
Maaari mong subukan.
Ji Ling.
Makikita ko pa ba siya?
Diba sabi mo
Ako siya?
Gusto kong makita si Ji Ling
na laging may ngiti sa labi,
na mainit at mabait.
Hindi ba ako kailanman
makikita siya ulit?
Sinasamba ka ng mga tao
at ilagay ang kanilang pananampalataya sa iyo,
hindi alam na matagal ka nang nawala
ang iyong awa at kabanalan.
At nagkaroon ka pa ng lakas ng loob
para maglagay ng sarili mong rebulto dito
tumanggap ng mga alay, busog,
at pagsamba mula sa mga mangangaso?
Walanghiya.
Si Lu Wuyi ay talagang walang takot.
Isang demonyong pumapasok sa Shilin Sect?
Ano ang pagkakaiba niyan sa manok
pagsingil sa lungga ng weasel
at tumitilaok sa tuktok ng kanyang mga baga?
Gayunpaman, isang taong kasing lakas
bilang ang Dragon Deity
hindi ikulong ang isang batang babae
at pahirapan siya,
gagawin niya?
Hindi ba't marami na siyang nagawang kasamaan?
Pero tiyak na papakainin man lang niya, di ba?
Ang pagkain sa Shilin Sect
wala man lang kahit isang patak ng mantika.
Kahit na ang mga aso ay hindi makakain nito.
nakatulog ako
sa Dragon Deity Palace kagabi.
Sino sa inyo ang nagbalik sa akin?
Ang Dragon Deity Palace
ay isang solemne, sagradong lugar.
Bawal kang matulog diyan.
I... Ibinalik kita.
Gumamit ako ng magic para ibalik ka.
Ikaw?
Ako.
ano pangalan mo
Ang pangalan ko ay Ye Changsheng.
Ako ang attendant ni Master Chi Wen.
Attendant din ang lolo ko.
Naglingkod ang aking pamilya
Master Chi Wen para sa tatlong henerasyon.
Ye Changsheng?
Isa akong fox demon na kumakain ng tao.
Kung mananatili ka,
maaari mong halikan ang mahabang buhay paalam.
Ako…
Handa na ang almusal, Miss Lu.
Binili ko lahat ito
mula sa isang restaurant sa labas,
dahil ang aming pagkain ay maaaring
masyadong magaan para sa iyong kagustuhan.
Tingnan mo.
Sinabi ba ni Chi Wen na bilhin mo ito?
Ako... ako mismo ang bumili nito.
Ikaw?
Ano, gusto mo ba ako?
Hindi…
Miss, wag mong sabihin
mga bagay na ganyan. Ako…
Angkop ba ito sa iyong panlasa?
Kung wala nang iba,
Pupunta ako ngayon.
Bakit hindi ka kumakain?
Nag-aalala ako na nilason mo ito.
Tapos hindi ko talaga gets.
Ikinulong mo ako dito bilang isang bilanggo.
Bakit mo ako pinaghandaan ng gayong piging?
Ang sabi lang ni Master Chi Wen
mananatili ka sa Shilin Sect
saglit.
Hindi niya sinabi na ikaw ay isang bilanggo.
Ni hindi ako makagalaw sa gusto ko.
Kung hindi ako bilanggo, ano ako?
Ang kulang na lang
ay isang pares ng kadena.
Nasaan si Chi Wen?
hindi ko matatapos
lahat ng masarap na pagkain na ito sa aking sarili.
Sabihan mo siyang sumama sa akin kumain.
Si Master Chi Wen ay hindi kumakain kasama ng iba.
Karaniwan, dumadalo si Commander Li
kay Master Chi Wen habang kumakain,
dahil mayroon lamang
napakaraming demonyo na gustong saktan siya.
Para maging ligtas, kumakain lang siya ng pagkain
inihatid ni Commander Li.
Walang exception.
Ngunit
dragon lang ang makakapatay ng dragon.
Bakit siya mag-aalala
tungkol sa paglason sa kanya ng iba?
Kahit na hindi siya papatayin ng lason,
ito ay magiging kakila-kilabot pa rin.
Ganun na ba kalala?
Napakaganda nito.
Bumalik sa walang anyo na buwan,
prutas at gulay lang ang kinakain namin.
Pero eto, pinapakain mo ako ng husto.
Ngayong nakatikim na ako ng karangyaan,
paano ako dapat
upang bumalik sa pagkain ng mga simpleng pagkain?
Ako... aalis ako ngayon.
umaga na pala.
Sinubukan ko
para mapanatag ka buong gabi.
Bakit nag-aalala ka pa rin?
Si Wuyi ay hindi kailanman nagdusa o nagkasala
isang araw sa buhay niya.
Malamang pinahihirapan siya
sa Shilin Sect ngayon.
Yunjin brocade quilts
at isang malambot na unan na gawa sa gintong seda.
Ito ba ay ayon sa gusto mo, Miss Lu?
Ito ay wala kahit saan malapit
kasing ganda ng meron tayo
sa walang anyo na buwan.
Ito na ang pinakamaganda
maaaring mag-alok ang Shilin Sect.
Ang pinakamahusay?
Ano ang silbi ng mga unan at kubrekama lamang?
Wala man lang akong pamalit na damit.
Ang meron lang ako ay itong malabo na damit.
Ito ay kakila-kilabot.
Ito ay hindi isang maruming damit.
Ito ay... Ito ay...
May iba ka pa bang hiling, Miss Lu?
Sabi ni Master Chi Wen
gagawin namin ang anumang hilingin mo.
So ano nga ba ang pinaglalaruan niya?
Isang stick, at pagkatapos ay isang karot?
I-save ito.
Hindi ako tumatanggap ng charity.
Hayaan akong gumawa ng isang bagay na malinaw.
Huwag mong isipin na mapapagod mo ang aking pasya
may magagandang damit at masarap na pagkain.
Kahit na ang Dragon Deity
hindi siya minamaltrato,
napakaraming mangangaso
sa Shilin Sect
na galit sa mga demonyo hanggang sa buto.
Talagang ibubully nila si Wuyi nang palihim.
Miss Lu, masaya ka ba
kasama nitong insenso?
Napakabango nito.
Buhay sa Shilin Sect
ay masyadong komportable.
ayos lang. pangako ko.
Babalik ako sa Shilin Sect
at suriin siya para sa iyo.
Ngunit malapit na ang susunod na kabilugan ng buwan.
Ang iyong mga alaala ay ibabahagi
sa Sagradong Spring.
Paano mo itatago
ang iyong mga sikreto mula sa iba pang mga miyembro?
Hindi mahalaga. Sa pinakamalala,
Gagawin ko ang ginawa ni Xiaowei
at pumutol ng buntot para mabuhay.
Ang Walang Hanggang Sumpa
hahabulin ka magpakailanman.
Kailangan mong mawalan ng pakiramdam,
nakatira sa hindi nagpapakilala,
at maging isang ordinaryong babae
sinong hindi mangahas gumamit ng mahika ng demonyo.
Gusto mo ba talaga yun?
Nabubuhay na parang mortal
ito talaga ang gusto ko noon pa man.
Iniisip ni Chi Wen na isa akong demonyo
na gumawa ng lahat ng uri ng kasamaan
at inilagay sa panganib ang mga tao,
kaya kinulong niya ako sa Shilin Sect.
Ngunit bilang isang demonyo,
Hindi ako sanay matulog
sa Yunjin brocade at pinong seda.
Tapos... Tapos ano ka
sanay matulog, Miss Lu?
Bilang isang demonyo,
syempre sanay na akong matulog
sa mga bagay na mas madugo
at mas nakakatakot.
Nakakatulong ito sa paglinang ng mahika ng demonyo.
Halimbawa,
balat ng tao.
ano?
Mayroon kang ilang lakas ng loob.
Narinig ko si Chi Wen
ay nasugatan sa isang brutal na labanan
at kailangan i-absorb
lakas ng buhay ng tao para makabawi.
Miss Lu, hindi ka dapat magsalita ng kalokohan.
Si Master Chi Wen ay ang Dragon Deity
na nagpoprotekta sa lahat ng may buhay.
Hawak niya ang kabaitan at habag
para sa bawat nilalang sa mundo.
Hindi mo siya dapat siraan.
hindi ko namalayan
naging ganito ka katapat kay Chi Wen.
Nung kami ng Formless Moon
nagsagawa ng mga misyon,
nag disguise kami
bilang mga miyembro ng Shilin Sect nang higit sa isang beses.
Gusto ko ang kinis ng balat mo.
Kapag nabigyan ako ng pagkakataon
next time, gagamitin ko na.
Ibigay mo sa akin.
Master Chi Wen, tulong!
Maaari mo akong bitag dito,
ngunit walang sinuman sa Shilin Sect
nakakakuha rin ng kapayapaan.
Pahirapan natin ang isa't isa
at tingnan kung sino ang magtatagal.
Isang gabi pa lang,
Shiguang,
at hindi mo na kayang pigilan ang paggamit ng
ang aking Moon Summoning Pearl?
Namiss mo ba ako ng sobra?
Gawin lahat kayong mga fox mula sa Formless Moon
makipag-usap sa ganitong humihinto, maasim na paraan?
Nasaan si Lu Wuyi?
Siya ay lumaki at naging rebelde.
May sarili siyang ideya. Tara na.
Pumunta saan?
Ang Sirang Buhangin.
Doon na ang susunod na strand
ng Kapangyarihan ng Dragon Deity ay.
Tulungan mo siya. Kunin ang kanyang tiwala.
Pagkatapos
kunin ang prayer beads.
Ano ito?
Alam mo yung lugar na yun?
Walang balikan.
Hindi na muling nahahanap.
Kahit ilang beses
Ginagawa ko ang panghuhula,
ang resulta
ay palaging pareho.
Gaano ka katagal maghihintay
bago mo tuparin ang iyong pangako
at gawing muli ang Star Stone?
Sinabi mo yan minsan
naging buo ang Star Stone,
ito ay magniningning muli
at palayain ang aking mga tao
mula sa Petrification Curse.
Kaya pala sinira ko ang sumpa ko
at binawi ang kapangyarihan
Pinahiram ko ang Dragon Deity.
Kaya bakit
hindi ba ito gumagana?
Dahil kailangan pa nating maghintay
para sa lalaking may Labindalawang Kaisipan.
Huwag kang magsawa
nakaupo sa meditasyon buong araw?
Halika pumili ng ilan
sariwang bulaklak kasama ko, pwede?
Hindi.
Tapos ako nalang mag-isa.
Tumigil ka.
Hindi ka rin pupunta.
Huwag mo akong piliting gamitin
Word Magic na naman sayo.
Maaaring mas mahina ang kapangyarihan ko kaysa sa iyo,
pero nakabantay ako
laban sa iyo sa bawat segundo ngayon.
Hindi magiging ganoon kadali
para kontrolin mo ako.
Nadungisan ang demonyong iyon
estatwa ng Dragon Deity.
Tatlong araw ko na itong kinuskos,
at hindi pa rin ito magiging malinis.
Nakakainis siya!
Mangyaring, itigil ang pagguhit dito!
Gusto daw niya ng tubig na walang ugat.
Gusto ko ng walang ugat na tubig,
prutas na walang alikabok,
at walang amoy na insenso.
Paano ako dapat
para malaman kung ano ang mga iyon?
Siya ay malinaw
ginagawang mahirap ang mga bagay sa layunin.
Sumilip daw ako habang nagpapalit siya.
Magandang kalungkutan! Sino ang nagpapalit ng damit
sa hallway?
Ano bang problema mo,
nakasilip sa isang batang babae na nagpapalit ng damit?
Napakawalanghiya.
Muntik ko nang dukitin ang sarili kong mga mata!
Kumander Li,
mangyaring makipag-usap sa Dragon Deity
kaya binitawan niya agad.
Kung hindi siya aalis, aalis ako.
Hindi siya matitiis,
kasamaan sa kaibuturan!
Anong meron sa itsurang yan?
Tatlong salita
perpektong ilarawan ka ngayon.
Aling tatlo?
Hindi marangal na matanda.
Ako…
MGA UTOS NG VIRTUE, NAGBABA NG MASAMA
Hindi ito sparring match.
Bullying ito!
Si Chi Wen ay may magandang ugali.
Nagdulot ako ng ganitong kalaking kaguluhan,
at hindi pa rin siya lalabas para pigilan ako.
Kung hindi ka niya titigilan, gagawin ko!
Ito ang teritoryo ng Shilin Sect.
How dare a demoness
parang tumakbo ka ng ligaw dito?
Kung ayaw mong tumakbo ako ng ligaw,
sabihin mo sa kanya na bitawan mo ako.
Wala siyang lakas ng loob na patayin ako sa takot
ng galit sa walang anyo na buwan,
pero natatakot din siya
Ilalantad ko ang tunay niyang kulay,
kaya kinukulong niya ako dito.
Ngunit ano ang punto?
Pagdating ng kabilugan ng buwan,
Makakaalis pa ako.
tumahimik ka.
Pagbati, Master Chi Wen.
Sumama ka sa akin.
Gumalaw ka na.
Kinausap kita. Sumama ka sa akin.
At kung ayaw ko?
itali mo ba ako,
Master Chi Wen?