ย้อนกลับไป
ฉันตัดหางวิญญาณของฉันออก
ในการเดิมพันที่สิ้นหวัง
และเกือบตาย
ตอนที่ฉันอยู่ที่ประตูแห่งความตาย
มันเป็นปรมาจารย์เทพมังกรที่ช่วยฉัน
เขาให้ฉันส่วนหนึ่ง
ของพลังเทพมังกรของเขาเอง
และนั่นคือวิธีที่ฉันรอดชีวิตมาได้
ดังนั้น
เราทำสัญญากัน
ฉันยืมพลังเก้าหาง
และสาบานว่าจะปกป้อง
เทพมังกรตลอดไป
แต่คุณยังผิดสัญญาอยู่
Yuan Wuhuo เป็นคนเลวทรามอย่างแท้จริง
เขาปลุกปั่นการฆาตกรรมและความตื่นตระหนก
ได้สั่นคลอนศรัทธาของประชาชน
ใน ปรมาจารย์เทพมังกร
และใช้โอกาสนั้นทำให้พลังของเขาอ่อนลง
เป็นความดี
ในใจคนถูกกัดเซาะ
และความอาฆาตพยาบาทเริ่มทวีขึ้น
พลังจิ่วอิง
เติบโตขึ้นและแข็งแกร่งขึ้น
เมื่อเทพมังกรล่มสลาย
จิ่วหยิงจะหลุดจากผนึกของเขา
และกลับมายังโลกนี้
คุณขวางพวกเราไว้
เพื่อซื้อเวลาให้ทั้งสองคน
วังเอียน
พวกเขากำลังพยายามพาเสี่ยวเว่ยออกไป
ซื่อกวง คุณกำลังวางแผนอยู่
เพื่อแย่งชิงเขาด้วยกำลัง?
ตอนนี้คุณได้เห็นมันแล้ว
คุณจะอยู่ที่นี่
ไม่ว่าคุณต้องการหรือไม่ก็ตาม
ภายใต้สถานการณ์ปกติ
ถ้าอยากให้ฉันอยู่
ฉันคงดีใจมากกว่า
แต่วันนี้
ฉันกลัวว่าคุณจะรักษาฉันไม่ได้
Wangyan คุณสบายดีไหม?
ฉันสบายดี.
คุณทำร้ายน้องสาวของฉันเหรอ?
ฉันจะทำให้คุณเลือดออกด้วย!
โกลเด้นวีฟ
เสี่ยวเว่ย
คุณผิดคำสาบานของคุณ
และประหารชีวิตผู้บริสุทธิ์
ฉันจะพาคุณกลับ
ไปที่นิกาย Shilin เพื่อเผชิญหน้ากับการพิพากษา
พลังเทพมังกรในตัวคุณ
สามารถปัดเป่าคำสาปทั้งหมดได้
และให้คนตายฟื้นคืนชีพ
ใช้มันเพื่อช่วย Yu Shengwei
ปีศาจผีเสื้อ
ปีศาจผีเสื้อเหรอ?
ช่วยเธอ
นำหวังเซิงกลับมา
ไม่อยากชำระหนี้เหรอ?
มีเพียงคุณเท่านั้นที่สามารถช่วยเธอได้ตอนนี้
หยุด!
ปีศาจผีเสื้อตัวนั้น
กำลังขโมยพลังของเทพมังกร
หลิว เว่ยเสวี่ย หยุด!
เกล็ดมังกร?
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าจะมี
นักล่าดอกไม้สองเท่าที่นี่ด้วย
นักล่าดอกไม้สองเท่า
มันน่ากลัวอย่างที่คิด
จี้หลิง มานี่สิ!
จี้หลิง!
-จี้หลิง!
-ถอยออกไป!
จี…
ดูเหมือนว่าเขาไม่สามารถระงับได้อีกต่อไป
พลังปีศาจในตัวเขา
- เขากำลังจะสูญเสียการควบคุม
- นั่นไม่ใช่พลังปีศาจ
เกิดอะไรขึ้นกับคำสาปน้ำแข็ง?
ทำไมเขาถึงใช้พลังของเขาอย่างไม่ระมัดระวังได้ขนาดนี้
โดยไม่ถูกล่า?
เขาใช้พลังของเทพมังกร
โดยปกติแล้ว มันจะไม่ทำให้เกิดคำสาปน้ำแข็ง
พลังเทพมังกร?
เสี่ยวเว่ยได้อย่างไร
มีพลังของเทพมังกรเหรอ?
ผู้บัญชาการหลี่
จี้หลิง?
เครื่องหมายปีศาจ?
Wangyan พลังของเสี่ยวเว่ย
อยู่นอกเหนือการควบคุมโดยสิ้นเชิง
เราจะทำอย่างไร?
มีเพียงเทพมังกรเท่านั้นที่สามารถจัดการกับเขาได้
แต่เขาอยู่ในนิกายซื่อหลิน
เขาไม่เคยมา
ไปที่คฤหาสน์ Wei เพื่อ Xiaowei
จากนั้นเราจะนำเสี่ยวเว่ยมา
สู่เทพมังกร
ถือเขาออก
ฉันจะพาคุณยู
สู่วิหารเทพมังกร
ปรมาจารย์เทพมังกร
เขาได้รับบาดเจ็บสาหัสจากเสี่ยวเว่ย
และตอนนี้
เขาอยู่นอกเหนือการออม
กำจัดเขา
ใช่.
ออกไปให้พ้นทาง!
สิ่งกีดขวาง?
คุณมีความปรารถนาที่จะตายไหม?
อุปสรรคนี้ถูกกำหนดไว้แล้ว
ด้วยพลังแห่งเทพมังกร
มันจะฆ่าคุณ!
ให้เธอกลับมาให้ฉัน!
พาเธอไป
ไอ้สารเลวนั่น
แน่นอนว่ารู้วิธีเล่นสกปรก
ฉลาดหลักแหลม.
สิ่งกีดขวาง
ถูกทำลาย
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร?
เสี่ยวเว่ยถือพลังของเทพมังกร
โดยธรรมชาติแล้วเขาสามารถทำลายบาเรียได้
อาจารย์ อยู่ที่นี่นะ
ฉันจะจัดการกับเสี่ยวเว่ย
อู๋ซื่อกวง!
อย่ากลัวเลย
ฉันจะพาคุณกลับมาตอนนี้
วังเอียน
เขาใช้พลังของเทพมังกร
เสี่ยวเว่ย คุณหยูได้รับบาดเจ็บสาหัสเกินไป
เธอไม่สามารถบันทึกไว้ได้
การใช้พลังของเทพมังกร
เพื่อบังคับพลิกชีวิตและความตาย
ฝ่าฝืนกฎแห่งสวรรค์
คุณก็จะกลายเป็นขี้เถ้าเช่นกัน!
ฉันไม่สนใจ!
ฉันก็ทำ
วังเอี้ยน.
พวกปีศาจกล้าดียังไง
บุกเข้าไปในวิหารเทพมังกรเหรอ?
คำว่าวิเศษ?
อยู่ในความระมัดระวัง
เจาะน้ำค้างแข็ง
ปล่อยให้ความมืดมิดหมดไป
ทำไม… ทำไมฉันถึงมองไม่เห็น?
หวังเอี้ยน…
ทำจิตใจให้มั่นคง
อย่าปล่อยให้เสี่ยวเว่ยควบคุมคุณ
Word Magic ของ Xiaowei นั้นน่าเกรงขามจริงๆ
หลี่เจี๋ยไม่ได้รับผลกระทบ?
ดูเหมือนว่าการฝึกฝนทางกายภาพของ Li Jie
เป็นอะไรก็ได้นอกจากธรรมดา
ไม่น่าแปลกใจเลยที่เขาจะสู้กับเราแบบชกต่อย
ไม่มีอะไรนอกจากใบมีดยาวนั้น
โดยไม่ต้องอาศัยอำนาจศักดิ์สิทธิ์
ผู้ชายคนนั้นไม่ควรมองข้าม
เราไม่สามารถปล่อยให้เขาฆ่าเสี่ยวเว่ยได้
วูอี้ ไปกันเถอะ
ตามที่คาดไว้
สุนัขจิ้งจอกทั้งสามได้ร่วมมือกัน
อู๋อี้!
สายฟ้าสีม่วงตะวันออก,
ให้อำนาจของคุณแก่ฉัน
หวังเอียน!
-หวู่ยี่.
-หวังเอียน ฉันสบายดี
สวัสดีท่านเทพมังกร!
เทพมังกร?
วังเอียน
นั่นไม่ใช่พลังของเทพมังกร
มันคือสายฟ้าสีม่วงตะวันออก
จากปีศาจระดับสูงไป๋เจ๋อ
ไป๋เจ๋อรู้จุดอ่อนของปีศาจทุกตัว
ใต้สายฟ้าสีม่วงตะวันออก
ไม่มีปีศาจตนใดสามารถซ่อนหรือหลบหนีการไล่ตามได้
ไม่น่าแปลกใจที่เขาไม่โจมตี
พวกนักล่าปีศาจ
และโจมตีเราเท่านั้น
ดูเหมือนว่าข่าวลือจะเป็นจริง
แต่ทำไมเขาถึงโจมตี Wu Shiguang ด้วย?
เสี่ยวเว่ย
คุณได้ก่ออาชญากรรมร้ายแรง
ฉันรู้.
แต่ฉันต้องช่วยเธอ
พลังของเทพมังกร
มีจุดมุ่งหมายเพื่อช่วยสิ่งมีชีวิตทั้งหมด
ไม่สามารถใช้สำหรับคนคนเดียวได้
ได้รับพระราชทานแล้ว
พลังของเทพมังกร
ฉันสาบานว่าจะไม่เรียกร้องมันเพื่อตัวเอง
ไม่เคยใช้มันเพื่อความชั่วร้าย
แต่เพียงเพื่อปกป้องสิ่งมีชีวิตทั้งหมด
หากฉันผิดคำสาบานนี้
ขอให้ข้าพระองค์แหลกเป็นชิ้นๆ
และถึงวาระตลอดกาล
แม้ว่าฉันจะแหลกสลายเป็นชิ้นๆ
ฉันต้องช่วยเธอ
คนโง่ที่ดื้อรั้น
ทุกสิ่งที่คุณพูดข้างเตียงฉัน
ขณะที่ฉันหมดสติ…
ฉันได้ยินมันทั้งหมด
เป็นเวลาหลายร้อยปี
ตลอดชีวิตแล้วชีวิตเล่า
สิ่งเดียวที่ฉันต้องการคือปกป้องคุณให้ปลอดภัย
แต่ตอนนี้
ฉันทำร้ายคุณเท่านั้น
ฉันไม่เคยรู้
the chestnut cakes were made by you.
ฉันรู้สึกถึงหัวใจของคุณ
คุณช่วยฉันขอพรอย่างหนึ่งได้ไหม?
แน่นอน.
ไม่ว่าฉันต้องถูกแยกออกจากกัน
ฉันจะรักษาคำพูดของฉัน
ให้ฉัน…
ไป.
ใช้พลังของคุณเพื่อช่วยชีวิตผู้คนมากขึ้น
ชาว Luo'an กำลังรอคุณอยู่
ไม่…
เลขที่!
ฉันไม่ต้องการ!
ขอพรสุดท้ายนี้แก่ฉันด้วย
ไม่ ฉันไม่ต้องการ
ไม่…
หัวใจมังกรเป็นหนึ่ง
ทั้งหมดเพื่อส่งคืนแหล่งที่มา
อุปสรรคทั้งหมดพังทลาย
ธ...
ขอบคุณ
คุณไม่มีอะไรนอกจากเบี้ย
ปีที่สิบสี่ของยุค ZHENYUAN
ทุกคำพูดที่ฉันเคยพูดกับคุณเป็นเรื่องโกหก
แต่คุณกลับปฏิเสธที่จะเชื่อมัน
หัวใจของคุณเต็มไปด้วยไม่มีอะไร
แต่เป็นความหลงใหลของคุณเอง
ใจของฉันเป็นของพระพุทธเจ้ามานานแล้ว
ปีที่ยี่สิบแห่งยุคเซิงจิง
ฉันไม่พกสิ่งที่แนบมาอีกต่อไป
ปล่อยวางความหลงใหลของคุณ
ปีที่สิบเก้าแห่งยุคชางยุน
หวังเซิงผู้สละชีวิตของเขา
เพื่อช่วยคุณเสียชีวิตไปนานแล้ว
คุณกำลังค้นหาเขา
เป็นเวลาหลายร้อยปี
ชีวิตแล้วชีวิตเล่า
แต่เราไม่ใช่คนที่คุณกำลังมองหา
คุณใช้เครื่องหมาย Formless Moon
เพื่อทำเครื่องหมายไว้ในทะเลอันกว้างใหญ่ของผู้คน
เพื่อที่คุณจะได้พบพวกเขา
แต่ความจริงแล้ว
พวกเขาทั้งหมดเป็นเพียงคนแปลกหน้า
ผ่านชีวิตของคุณ
คุณบอกว่าคุณกำลังมองหา Wang Sheng
ว่าคุณอยากจะตอบแทนความเมตตาของเขา
แต่จริงๆแล้ว
คุณติดอยู่เท่านั้น
ด้วยความหลงใหลคุณจึงไม่ยอมปล่อยมือไป
ว่าวขาย!
ว่าวทุกชนิด!
คุณอยากจะลองดูไหม?
ดูว่ามีใครสบตาคุณหรือไม่
เติมเต็มทั้งชีวิต
ด้วยความทุกข์ทั้ง ๘ ประการ
แต่ในชีวิตนี้ของฉัน
ฉันมีทุกข์เพียงเท่านี้
ไม่มีทางรักษาได้
และไม่มีใครไม่พอใจมัน
บางทีอีกไม่นาน
คุณก็คงจะเดินตามรอยเท้าของฉันเช่นกัน
อย่า.
มันไม่คุ้มเลย
พลังของเทพมังกร
ฉันให้คุณไปแล้ว
ได้รวมเข้ากับจิตวิญญาณของคุณมานานแล้ว
หากคุณส่งคืน
คุณจะสูญเสียพลังทั้งหมด
หากส่งคืนสามารถผนึกจิ่วหยิงได้
และช่วยชีวิตสิ่งมีชีวิตทั้งหมด
เราเต็มใจที่จะตาย
พวกคุณทุกคนไม่จำเป็นต้องเสียสละตัวเอง
ฉันมีวิธีอื่น
คุณต้องให้ฉันยืมพลังปีศาจของคุณเท่านั้น
สำหรับการทวงคืนพลังศักดิ์สิทธิ์ของฉัน
ฉันมีแผนอื่นสำหรับเรื่องนั้นในอนาคต
ไป๋เจ๋อ
ฮันบา
อู๋ จือฉี,
และเสี่ยวเว่ย
I hope you will keep your promise
และปกป้องเทพมังกรตลอดไป
พาเขากลับไปที่สำนักซื่อหลิน
ใช่ครับอาจารย์
จี้หลิง!
จี้หลิง? จี้หลิง!
จี้เหวิน!
เสิร์ฟสเกล ส่งเสริมสิทธิ
ฉันรอดแล้ว!
ฉันจะกลับบ้าน!
- ฉันได้สติแล้ว!
- ขอบคุณ เทพมังกร!
- ฉันจะกลับบ้าน!
-เธอรอดแล้ว
ลูกสาวของฉันรอดแล้ว!
ขอบคุณ เทพมังกร!
เสี่ยวเว่ยติดอยู่กับความหลงใหลของตัวเอง
แล้วคุณล่ะ คุณมีความหลงใหลหรือไม่?
ฉันคิดว่า
ความหลงใหลก็เหมือนกับสิ่งที่ง่ายที่สุด
และปริศนาที่ซับซ้อนที่สุดในโลก
ฉันคงไม่มี
ที่สุดก็แค่อยากหา
ราสเบอร์รี่ที่หอมหวานที่สุด
ในแพทช์ที่เต็มไปด้วยพวกมัน
แล้วคุณล่ะ ปรมาจารย์เทพมังกร?
ความหลงใหลก็เหมือนกับการค้นหา
ในความมืดอันไม่มีที่สิ้นสุด
สำหรับคืนเดียว
หรือค้นหา
ในทะเลทุกข์อันไร้ขอบเขต
สำหรับน้ำหยดเดียว
ไม่ถูกแตะต้องด้วยความขมขื่น
เสิร์ฟตาชั่ง ยึดถือสิทธิ์
ไล่ตามความหลงใหล
ทรุดโทรมลงตามปี
และติดอยู่ในคุกที่สร้างขึ้นเอง…
น่าเสียดาย
เสี่ยวเว่ย.
เก็บความลับ
ก็เหมือนเฝ้าเปลวเทียนที่เปราะบาง
ดังนั้นคุณไม่มีทางเลือก
แต่เป็นการโกหกแล้วโกหกเล่า
เจริญรุ่งเรืองสำหรับตาชั่ง
เสิร์ฟตาชั่ง ยึดถือสิทธิ์
คุณไม่คิดเหรอ
เทพมังกรและจี้หลิง
ดูเหมือนกันมากเหรอ?
-อย่าพูดเรื่องไร้สาระ
- Ji Ling อาจเป็นลูกนอกสมรสได้หรือไม่?
ไร้สาระ!
บุตรมังกรทั้งเก้า
ล้วนมีชื่อและคำนำหน้านาม
จะมีลูกนอกสมรสได้อย่างไร?
คิดถึง ต้องการเรือเหรอ?
ระวังขั้นตอนของคุณ
ไม่นะ.
อาจารย์ฉีเหวิน
สัตว์หินทั้งสองได้รับการฟื้นฟูแล้ว
แต่บาเรียไม่สามารถเปิดใช้งานได้อีกครั้ง
ปราศจากพลังแห่งเทพมังกร
บาเรียของสัตว์หินทั้งสอง
ที่ประตูหลัก
เพียงแต่ปลดเปลื้องปีศาจที่ปลอมตัวออกมาเท่านั้น
นิกาย Shilin นั้นเอง
ถูกปกคลุมไปด้วยรูปแบบโบราณ
มีพลังเพียงพอ
to destroy demons body and soul.
ไม่จำเป็นต้องกังวล
ฉันไม่กังวลเกี่ยวกับตัวเอง
ฉันกังวลอะไร
คือพลังเทพมังกร
ยังคงหลวมอยู่ที่นั่น
คุณได้ข้ามเส้นแล้ว