마음을 정하셨나요?
Xiaowei를 잡으면
나는 Shilin 종파에 들어갈 수 있을 거 야.
그러면
나는 용신을 죽일 것이다.
여기 계신 분 중 한 분
내가 쫓는 심장이 찢어지는 살인자야.
그 사람이었어!
나를 묶은 사람은 우였습니다!
그는 중독되었습니다.
어떻게 그럴 수 있니?
Shengwei, 걱정하지 마세요.
강력한 악마사냥꾼
Shilin Sect에서 바로 여기에 있습니다.
그는 괜찮을 거예요.
누군가가 그를 독살한 게 틀림없어요.
내 처남은 적이 없었습니다.
누가 이런 짓을 하겠나?
느리게 작용하는 독인 것 같습니다.
줘야 할텐데
시간이 지남에 따라 소량으로.
그 사람과 가까운 사람만
할 수도 있었을 텐데.
나중에 그를 발견했다면
그는 구제할 수 없었을 것입니다.
하지만 지금도
그 사람 몸이 안 좋아요.
평소에는 마법을 쓸 수 있었는데
몸에서 독을 빼내기 위해서다.
하지만 내 반지의 신성한 힘은
10분의 1로 줄었습니다.
나는 그를 구할 수 없습니다.
Ji Ling 선생님, 당신도 그를 구할 수 없나요?
웨이칭.
웨이칭. 웨이칭…
어떻게 이런 일이 일어났나요?
빨리 해독제를 찾으면
아직 희망이 있을 수 있습니다.
-저는--
-가자.
-저… 정말--
-자, 가자.
고마워요, 지 선생님.
필요하지 않습니다.
여기 또 부상자가 있어요.
Miss Yu, 목에 상처가 났어
꽤 깊어 보입니다.
제대로 처리되지 않으면
흉터가 남을 거야.
하지만…
지 선생님, 방금 말씀하셨죠
당신의 신성한 힘은 10분의 1로 줄어들었습니다.
아직도 나를 치료할 수 있나요?
또 다른 방법이 있습니다.
여기.
특수 상처 분말
실린파 출신.
더 잘 작동합니다.
가져가세요.
당신은... 당신은 그것을 원하지 않습니까?
지 선생님, 정말 친절해 주실 수 있나요
나한테 적용해볼까?
나는 이것에 익숙하지 않습니다.
내가 잘못할까봐 두렵다.
확신하는.
완료.
고마워요, 지 선생님.
천만에요.
미스 유 웨이,
-우리는--?
-씨. 지
다시 앞쪽 홀로 돌아가는 게 나을 것 같아요.
그들은 우 마스터에게 질문하고 있을 수도 있습니다.
괜찮은.
웨이 선생님의 안전이 걱정됐어요,
그래서 몰래 물어봤어
신랑 역을 맡은 우시광 사부.
우시광 선생님,
기다리다.
웨이 선생님은 당신을 고용하지 않을 거예요
하지만 그럴게요.
청지기 루오,
내 처남이 당신을 너무 믿었어요
그런데 당신은 어떤 악마사냥꾼과 공모했나요?
의심스러운 배경
이렇게 터무니없는 걸 끌어내다니.
정말로 도움을 원하신다면
진짜 악마사냥꾼을 고용했어야 했는데
실린파 출신.
제 말이 맞나요, 지 선생님?
정확히.
하지만 루오 청지기의 걱정은
잘못된 위치에 있지 않았습니다.
웨이 선생님이 독살당했어요.
누군가 정말로 그를 해치려 하고 있었습니다.
당신은 인간을 의심하고 있습니다
악마 대신?
여우요괴는 분명히
웨이 맨션에서.
어젯밤 여기서 두 사람이 죽었습니다.
그 중 하나
꽃 한송이 사냥꾼이기도 했어
실린파 출신.
범인은 잔인했다.
내가 숨기지 않았다면
웨이 선생님이 미리 멀리 떨어져 계세요,
그렇다면 아마도...
아직 마실 수 있어요.
아직 마실 수 있어요. 와인은 어디에 있나요?
와인…
앉자.
해장국 한 그릇을 준비하세요
류 선생님께.
네, 부인.
악마를 죽이려면 왜 독이 필요합니까?
마음이 찢어질 수도 있습니다.
가짜 신랑이 말했습니다.
가짜 신부는 안되나요?
자기 자신도 설명해?
나를 가짜 신부라고 부르지 마세요.
나는 이름이 있습니다.
내 성 우(Wu)는 "안개"를 의미합니다.
내 이름은 왕얀(Wangyan)입니다.
"무모한 말"을 의미합니다.
부모님이 나에게 이 이름을 지어주셨어
성급하게 말하지 말라고 상기시키려고요.
그래서,
내가 여우 악마가 아니라고 말하면
나는 그렇지 않습니다.
하지만 당신은 여우 악마의 오라를 지니고 있습니다.
Ji Ling 선생님, 있어요
나한테 관심을 가져줬어?
나에게 그렇게 관심이 있다면
우리 따로 얘기하는 게 어때?
그럴 필요는 없습니다.
남자와 여자
그렇게 아무렇지도 않게 사적으로 만나서는 안 된다.
무슨 말을 하든,
여기 모두 앞에서 말해 보세요.
나는 검색하고 있었다
이 구미호를 위해 수년 동안.
손이 많이 가더라구요
이 잘린 꼬리에.
여우 악마와의 연관성
나를 여기까지 이끌었어
웨이 저택으로.
그것은 운반한다
구미호의 아우라.
왜 저 여우요괴를 찾고 있나요?
그녀에 대해 원한이 있습니까?
그렇게 말할 수도 있습니다.
그 구미호의 이름은 샤오웨이입니다.
그녀가 어려움에 빠졌을 때,
필사자가 그녀를 구했습니다.
빚을 갚으려면
그 사람은 계속 사람을 죽였어
그리고 마음을 찢어버리고
인간의 모습을 보존하기 위해
그리고 영적인 힘,
그녀가 구세주를 찾을 수 있도록
광활한 사람들의 바다 속에서
그를 평생 동안 안전하고 행복하게 지켜주세요.
안타깝게도,
그녀의 소원은 결코 이루어지지 않았습니다.
천년 이상이 지났습니다.
아직도 그녀는 여전히 집착하고 있어요
그녀를 구한 사람을 찾는 것
웨이 선생님이 그랬나요
그녀를 구해?
그렇게 생각해요.
그렇다면 그녀는 반드시
사랑에 빠진 그녀의 라이벌을 죽이고 싶어합니다.
그래서 내가 신부 행세를 한 거야
그녀가 함정에 빠질 때까지 기다렸습니다.
하지만 대신
내가 잡은 것은 어리석은 돼지뿐이었다.
요즘은
악마들은 다 알아
칠해진 인간의 피부를 입는 방법.
그들은 더 이상 인간의 마음을 삼킬 필요가 없습니다
인간의 모습을 유지하기 위해.
그렇다면 Xiaowei는 왜
사람을 죽인다?
악마는 본질적으로 악합니다.
죽이는데 이유가 필요한가요?
악마는 나쁘다
하지만 인간은
훨씬 낫지 않습니다.
인간은 태어나지 않는다
미덕과 품위를 아는
그리고 악마가 항상 그런 건 아니지
악에 빠지기도 합니다.
하지만 어느 쪽이든,
살인에는 이유가 있을 것이다.
어쩌면 그녀는 심하게 약해졌을 수도 있습니다
꼬리를 잃은 후
인간의 마음을 먹어야 했어
인간의 모습을 유지하기 위해.
여기 있는 모든 사람이 의심을 받고 있으니
Xiaowei가 잡힐 때까지
누구도 웨이 저택을 떠나서는 안 됩니다.
그것은 불필요합니다.
샤오웨이의 구세주
지금은 침대에 누워 죽어가고 있습니다.
그녀는 분명히 그를 구할 방법을 찾을 것입니다.
그녀는 왜 떠날까요?
그것은 단지 당신의 추측일 뿐입니다.
샤오웨이요?
패브릭 하우스는 바쁘다.
안팎의 모든 것
내 관심이 필요해요.
나는 여기에 영원히 머물 수 없습니다.
떠나고 싶다면 할 수 있습니다.
하지만 나에게 협조해야 할 것 같아요
그리고 내 피의 결속 인장을 받아주세요.
그렇게 하면 도망가더라도
땅끝까지,
나는 여전히 당신을 추적할 수 있습니다.
기다리다.
우리는 Shilin 종파의 악마 사냥꾼입니다.
우리도 그렇게 해야 하나요?
악마는 인간의 피부를 입을 수도 있고,
그리고 사람들은 거짓말을 할 수 있어요.
당신이 정말인지 어떻게 알 수 있나요?
스린파 출신?
당신은 나를 겁주었어요.
괜찮은. 순진한 사람은 두려워할 것이 없습니다.
우리는 협력할 것입니다.
죽음의 저주?
뭐… 무슨 짓을 한 거야?
우 선생님, 무슨 짓을 하셨나요?
왜 우리가 죽기를 바라나요?
나는 이것을하지 않았습니다.
샤오웨이가 그랬어요.
샤오웨이?
그 여우 악마는 얼마나 강력합니까?
그녀는 우리 모두를 브랜드화했어요
죽음의 저주 표시가 있는
아무도 눈치채지 못한 채?
아니요,
그것은 반드시 사실은 아닙니다.
그녀가 조건을 설정했을 수도 있습니다
그래서 저주
자동으로 실행됩니다.
예를 들어, 그녀는 해낼 수 있어요
그래서 우리 모두가 뭔가를 했다면
아니면 뭔가를 하지 못했거나
동시에
죽음의 저주가 발동될 것이다.
이제 알겠습니다!
우리 중 누구도 결혼 선물을 가져오지 않았습니다.
여러분, 혼란을 방지하기 위해
당신의 이름을 알려주세요
그리고 여기에 선물을 남겨주세요.
당신과 우왕옌
신랑과 신부로 가장하고 있었어
그래서 자연스럽게,
너는 선물을 준비하지 않았어.
샤오웨이
저주를 연결한 게 틀림없어
선물 기록에.
선물 기록
입장한 사람은 누구나
선물 없이 웨이 맨션
숨은 동기가 있어야 합니다.
해당 조건을 사용하여 사람들을 필터링
정말 영리한 움직임이다.
미스 유 웨이,
왜 너도 선물을 안 가져왔니?
나는 돈이 없습니다.
죄송합니다.
괜찮습니다.
지금은 무엇입니까?
마크는 달의 위상처럼 보입니다.
그리고 그것은 천천히 변화하고 있습니다.
지금은 꽉 찼어요.
이제 벌써 초승달이 되어가고 있습니다.
죽음의 저주가 잠식해
하루하루 일생 동안.
완전히 소모되면,
하나는 죽을 것이다.
나는 죽고 싶지 않아요.
우리는 저주를 받았을지도 모르지만,
하지만 우리도 얻은 게 있어요.
용의자 풀이 훨씬 작아졌습니다.
그렇지 않았어?
내 생각엔 너희 셋은 없는 것 같아
네 손에 저주의 표시가 있지, 그렇지?
돼지.
당신은...
세 사람 중
저주 표시가 없으면
Liu Weixue는 내가 가장 의심하는 사람이다.
그 사람은 너무 취해서 거의 할 수가 없었어
서쪽에서 동쪽을 말해봐,
그런데 어떻게든 그 사람이 일어났어
직조 작업장에 비틀거리며 들어가려고?
나는 그것을 사지 않는다.
좋은. 그렇게해서는 안됩니다.
그는 특별히 거기에 갔다
루오웨이를 찾으러.
루오웨이?
그게 뭐야?
Wu Shiguang 스승은 장벽을 세웠습니다.
악마를 막을 수 있다고 하더군요
사람들에게 상처를 주는 것으로부터.
좋은. 좋은.
차를 마시고 정신을 차리세요.
리우 젊은 스승님,
다시는 그렇게 많이 마시지 마세요.
몸이 너무 힘들어요.
그 만큼만 마셨어
내가 너를 포도주로부터 보호하고 있었기 때문이다.
루오 웨이…
나는 무엇을 해야 합니까
마침내 네가 나한테 관심을 갖게 된 거야?
리우 젊은 스승님,
운명은 미리 정해져 있다.
강요할 수는 없습니다.
다들 웨이묘정이라고 하는데
사랑을 기도하기에 가장 좋은 곳입니다.
부적을 구하러 갔다면,
마음이...
마침내 당신의 마음이 내 것이 될까요?
하지만 누구나 볼 수 있어요
Wei Qing은 Luo Wei가 사랑하는 유일한 사람입니다.
웨이 저택은 크지 않을 수도 있어요,
하지만 여기의 관계는
모두 엉켜있습니다.
정말 두통이군요.
그는 분명히 취한 상태였습니다.
그가 어떻게 사람을 죽일 수 있었나요?
유 씨가 말했다
어젯밤에 Steward Luo가 그녀를 데려갔어
직조 작업장으로
웨이 맨션에 들어간 직후.
그녀와 청지기 루오
서로를 보증할 수 있습니다.
서로를 위한 보증
서로를 덮는다는 뜻도 됩니다.
정말 두통이군요.
왜 다들 순진해 보이는지
동시에 의심스럽나요?
그것은 나를 미치게 만든다.
샤오웨이는 과연 누구인가?
괜찮아요. 여우가 보여줄 거야
조만간 그 꼬리.
무슨 일이야?
나는 촉각을 잃었습니다.
이제 우리는 무엇을 합니까?
-나는 당신을 묻어주는 사람이 되고 싶지 않아요.
-입 다물어.
내가 Xiaowei라면,
나 자신에게도 죽음의 저주를 걸고 싶었다.
그런데 그 비명이 울렸을 때…
Wu Wangyan, Ji Ling, Li Jie,
그리고 Yu Wei는 모두 당신과 함께했습니다.
누가 심장을 찢을 시간이 있었겠습니까?
수많은 악마 예술이 있습니다.
악마는 1,000리 떨어진 곳에서도 사람을 죽일 수 있습니다.
게다가 샤오웨이라면 어떨까?
혼자 일하는 거 아니었어?
그녀에게 공범이 있었을 리가 없지 않은가?
좋은 지적이다.
심지어 나한테도 능력이 있어
너 같은 오른팔.
누구를 가장 의심하시나요?
우 왕얀.
그리고 유웨이.
왕얀.
뭐하세요?
죽음의 저주
효력이 발생하기 시작합니다.
나는 촉각을 잃었습니다.
아프지 않아요.
괜찮아요.
맞아요, Ji Ling도 있어요.
그냥 평범한 악마사냥꾼이에요
신성한 힘이 없어
그런데 그 Shilin 종파 사령관
질문 없이 그에게 복종한다
그리고 결코 그의 곁을 떠나지 않습니다.
확실히 뭔가 이상해요.
맛도 못봄
이 구운 은행나무 열매는 더 이상 없습니다.
정말 끔찍해요.
죽음의 저주
점차적으로 우리의 감각이 사라질 것이다
다섯 명이 모두 사라질 때까지.
이 표시가 완전히 어두워지는 날
우리가 죽는 날이 될 거야.
Xiaowei는 정말 사악합니다.
우리는 방법을 찾아야 해요
그녀를 실수로 만들고 자신을 보여주기 위해.
실린종의 악마사냥꾼
그들의 지휘관에게 복종하라.
지휘관은 누구에게 대답합니까?
용의 신.
용신?
안 돼요.
그 멍청한 소년이 용신인가?
그런데 용신이 어떻게 그럴 수 있겠는가?
신성한 힘이 없나요?
항상 소문이 돌았지
Chi Wen이 심하게 다쳤다고
그 큰 재난 속에서
그의 용신의 힘을 모두 잃었습니다.
반지 기억하시나요?
Ji Ling의 손에?
그는 악마 마법을 사용할 수 있었다
그 반지의 도움으로만.
우리는 바로 여기서 악마의 에너지를 추적했습니다.
당신은 꼬리가 구개 달린 여우예요
누가 마음을 찢어놨어!
그렇다면 이것이 바로 우리가 원했던 것이 아닌가?
이제 용신을 죽일 수 있습니다
Shilin Sect에 가지 않고.
나는 그것이 그렇게 간단하다고 생각하지 않습니다.
좀 더 기다려보자.
우리는 먼저 살아남아야 합니다.
이제 먼저 어딘가를 방문해야 합니다.
웨이미아오 파빌리온?
왕옌,
당신의 계획은 무엇입니까?
우리 정말 여기 앉을 건가요
그리고 죽음의 저주를 기다리세요
우리 목숨을 빼앗으려고?
샤오웨이를 잡아라
그러면 죽음의 저주가 풀릴 것입니다.
게다가 Ji Ling과 Wu Shiguang도
저주도 받았습니다.
그들은 죽기를 기다리며 가만히 앉아 있지 않을 것입니다.
그들은 우리보다 훨씬 더 불안해합니다.
정말 그렇게 강력할까요?
나머지 부분에는 들어가지 말자.
오시광의 염주팔찌 홀로
평범한 유물이 아니다.
그것은 12가지 사상이라고 불립니다.
구슬은 위조되었습니다
12명의 악한 죄인의 피에서
12가지의 서로 다른 생각을 구체화했습니다.
자비, 악의, 탐욕,
집착, 욕망,
망상…
알았어, 충분해.
그 유물이 정말 그렇게 강력하다면
그게 어떻게 손에 들어갔지?
방황하는 악마사냥꾼의 말인가요?
정말 그 사람이 그냥 그런 사람이라고 생각하시나요?
평범한 방황 악마사냥꾼이요?
지링은 어떻습니까?
어떻게 생각하나요?
그는 분명히 단순한 바보입니다.
그에게 미소 짓고,
그러면 그는 자신의 생명을 당신에게 넘겨줄 것입니다.
잘못된.
얘가 더 신비롭다
우시광보다.
경계심을 늦추지 마십시오.
흥미로운.
그럼 난 좀 시간을 보내러 갈게
이 남자와 함께 운명이 나를 선택했습니다.
당신은 나를 겁주었어요.
나는 아무것도 찾지 못했습니다.
사실 저는...
미스 유 웨이,
당신은 나를 너무 세게 때렸습니다.
왜 거기에 숨었나요? 당신은 나를 겁주었어요.
난 당신이 좀 괴짜라고 생각했어요.
당신은 그것이 나라는 것을 분명히 알았습니다.
일부러 그랬지, 그렇지?
거기는 너무 어두웠어요.
나는 전혀 명확하게 볼 수 없었습니다.
잘,
이제 명확하게 볼 수 있나요?
나도 그런 얼굴을 가져야 해
사람들은 절대 잊지 않죠?
아주 잘생겼어요.
그럼 말해봐,
내가 잘생겼다고 생각해요?
아니면 내가 당신에게 친숙해 보이나요?
별말씀을요.
나 좀 낯설어 보이는데?
잘생기지 않았다는 뜻이다.
감사해요.
왜 Luo Wei의 방에 있습니까?
그런데 왜 캐비닛에 숨어 있었나요?
우리는 조사하러 왔습니다. 당신은 어때요?
나도 조사하러 왔어요.
당신은… 당신도 악마를 사냥하러 온 겁니까?
당신은 악마 사냥꾼입니까?
나는 단지 평범한 사람입니다.
어떻게 악마사냥꾼이 될 수 있나요?
난 조사만 하고 있어
내 생명을 구하기 위해.
Xiaowei를 빨리 찾지 못하면
우리가 어떻게 될 것 같아?
이 죽음의 저주를 깨기 위해?
나는 Steward Luo가 매우 의심스럽다는 것을 알았습니다.
그래서 나는 그녀부터 시작해야겠다고 생각했습니다.
여러분, 저희가 왔습니다.
발걸음을 조심하세요.
- 우리는 여기 있어요.
-발걸음 조심하세요.
이곳이 바로 이곳이다.
루즈 판매합니다!
이쪽으로.
-여기에 우리 걸 걸자.
-최고의 루즈!
와서 한 번 보세요.
여기요! 오다.
에너지를 소모하는 주문?
탕후루!
웨이미아오 파빌리온
안에 누군가 숨어 있는 것 같아,
흡수하여 악마 마법을 배양
필멸자의 심장 에너지.
누군가?
악마라는 뜻이군요.
조심하세요.
네, 웨이 부인.
이해했다. 지금 처리하겠습니다.
아가씨,
사람들은 무엇을 위해 기도하는가
웨이먀오 파빌리온에서요?
이곳은 사랑의 파빌리온입니다.
사람들은 기도하러 이곳에 옵니다
물론 로맨스를 위해.
그래서 그곳이
그 모든 심장 에너지는 여기에서 나옵니다.
당연하게도 어디에서나 핑크색을 볼 수 있습니다.
그는 너무 잘생겼어요.
이렇게 빨리 일어날 수는 없잖아요?
이 곳은 정말 효과가 있어요.
자기야, 왜 그렇게 빨리 걸었니?
당신은 나를 기다렸어야 했어요.
아가씨,
사랑을 위해 기도한다는 말을 들었어요
Weimiao Pavilion은 정말 효과가 있어요.
그게 사실인가요?
나도 그렇게 생각하곤 했어요.
지금?
나는 그것이 그저 그렇다고 말하고 싶습니다.
하지만 그들은 모두 말한다
여기의 사랑 부적은 놀라운 일을 합니다.
둘이 진짜 안닮았어
웨이 부인의 사랑의 부적이 필요한 것처럼요.
-우리는…
-웨이씨?
어쨌든, 정말 갖고 싶다면...
그녀가 당신에게 뭐라고 말했나요?
궁금한?
그래요.
구걸하면 말해줄게.
그녀는 말했다
사랑의 부적을 원하신다면
옷을 모두 벗어야 할 것 같아
그리고 자신을 완전히 드러냈습니다.
나는 끝나지 않았다.
옷을 벗은 후,
웨이 부인에게 비밀을 말해야 해요.
당신은 이것을 만들고 있습니다.
기억하다? 나는 거짓말을 하지 않습니다.
안으로 들어가려면 옷을 벗어야 해요
그리고 부적을 달라고?
게다가 왜 나를 따라오는 거야?
탕후루!
향낭과 펜던트!
나는 당신을 따르지 않았습니다.
그 사람이 의심스럽나요?
그런데 어젯밤,
그녀는 Yu 씨와 밤새도록 함께 있었습니다.
나는 밤새 그녀와 함께 있지 않았습니다.
손님이 너무 많아요.
그 사람들이 알아내도록 놔둘 수는 없어
신부는 한번도 겪어보지 못한
시상식과 함께.
직조 작업장으로 데려갈게요.
지금은 거기에 숨어 ​​있어요.
청지기 Luo가 나를 데려간 후
직조 작업장으로 그녀는 떠났다.
나는 그녀에게 Wei Qing을 데려오라고 요청했습니다.
웨이 선생님의 안전이 걱정됐어요,
그래서 몰래 물어봤어
신랑 역을 맡은 우시광 사부.
하지만 그녀는 알고 있었어
웨이칭이 잠겼어요
작업장의 캐비닛 내부.
정확히.
정말 노골적인 모순입니다.
이제, 그렇게 생각하지 않는가?
그 사람 의심이 많은데?
Luo Wei는 Wei 맨션에 유일하게 가봤습니다.
한 달 남짓 동안.
집안에 아무도 없어
그녀가 어디서 왔는지 안다.
그녀는 이곳에 사는 유일한 외부인이에요.
그녀가 매우 의심스럽다고 생각하지 않나요?
우리는 이미 Luo Wei에 대해 살펴보았습니다.
루오 웨이,
구시가지에서 태어나 고아입니다
시골 치료사에 의해 자랐습니다.
치료사라고 하네요
독에 대해 한두 가지 알고 있었어요.
우리는 그녀가 Wei Qing을 독살했다고 의심했습니다.
그래서 우리는 그녀의 방으로 왔어요
증거를 찾으러.
나는 그녀에 대해 뭔가 문제가 있다는 것을 알았습니다.
다행스럽게도 지 선생님이 계십니다.
그렇지 않으면
웨이 가족 전체
파괴되었을 겁니다.
당신은 악마사냥꾼이 아닙니다.
그러니 걱정하지 마세요.
그 여우 악마는 위험해요.
석림종에 맡겨라
그녀를 처리하기 위해.
그 다른 Shilin 종파 사냥꾼
너무 약했어요.
지 선생님, 조금만 더 빨리 오셨으면
의지할 사람이 있었을 텐데.
지
감사합니다.
"지"?
난 단지 내 사촌이 걱정될 뿐이에요.
Yu Shengwei 선생님 말씀이신가요?
너희 둘은 너무 가깝다.
이런 때에는
Luo Wei는 어떻게 아직도 기분이 좋을 수 있나요?
사랑을 위해 기도할까?
그녀는 정말로 Wei Qing을 사랑하고 있는 걸까요?
Shiguang, 유감스럽게도 당신은 본 적이 없군요
정말 여자야
진정으로 사랑에 빠진 사람은 누구인가 보네요.
내 성은 우(Wu)입니다.
저를 마스터 우라고 부르시면 됩니다.
사랑
누군가를 붙잡게 만들 수 있어요
날카로운 칼날이 그들의 무기를 옆으로 던져 버립니다.
자랑스럽게 만들 수 있어요
교만하고 머리를 숙이느니라.
갑옷을 입은 사람을 만들 수 있습니다
그들의 약점을 보여주세요.
가장 똑똑한 사람을 만들 수 있어
세상에서 가장 어리석은 짓을 해라.
잊어버리게 만들 수도 있어요
그들은 어디서 왔는지
그리고 그들이 어디로 가는지.
나는 배를 타고 왔어요
나중에 다시 걸어갈 생각이에요.
바라보다. 이게 뭔가요?
목재.
그것이 바로 당신의 존재입니다.
서로 사랑을 나누는구나
남자와 여자 사이
일종의 마법처럼 들립니다.
사랑은 마법입니다.
아니, 심지어
마법보다 더 무서운 것.
말해봐, Luo Wei가 당신을 때리나요
그럴 사람으로서
사랑 때문에 미친 짓을 해?
일반 여성에 비해
그 사람은 훨씬 더 꼼꼼해요.
그리고 그녀는 자신의 예리함을 깊은 곳에 숨깁니다.
그래서, 아니, 그녀는 그렇지 않습니다.
Shiguang, 당신은 정말 영리해요.
-왕옌 씨, 이름이 잘 어울리네요.
-감사해요.
찾았습니다.
지 선생님,
내 손을 놓지 않으면
내가 그것을 당신에게 어떻게 주어야 합니까?
여기.
해독제입니다.
냄새만 맡아도 알 수 있죠?
나는 약리학 천재다
널리 읽은 사람.
이제 증거는 결정적입니다.
아름다운 여자는 다 거짓말쟁이인 것 같아요.
왜 자신을 모욕합니까?
그럼 내가 예쁘다고 생각하는 거야, 지?
나는 우리 모두가 Luo Wei를 과소평가했다고 생각합니다.
짝사랑에서 태어난 질투
그녀의 변장일 뿐이에요.
그녀가 정말로 원하는 것은 Wei Qing이 아닙니다.
이 웨이 맨션 전체가요.
유웨이 씨.
어서 해봐요. 갑시다.
왜 아직도 거기 서 있나요?
"자오샤오에."
무엇?
피해자의 아내
조샤오에(Zhao Xiao'e)라고 합니다.
자오 샤오에
일어나세요!
죽은 남자 리마오
어젯밤 웨이 맨션에서
이 부적도 들고 있었어.
나도 이 부적 때문에 여기까지 왔다.
피해자의 파트너는 모두
Weimiao Pavilion에 온 적이 있습니까?
한번 보면 알 수 있습니다.
"첸 겅"?
"손진앙."
리 마오의 아내,
타오시.
그런 것 같아
우리는 정말로 안으로 들어가야 해요.
웨이미아오 파빌리온
그는 깨어있습니다.
이제 쉬워요.
나에게 무슨 일이 일어났나요?
당신은 중독됐지만 이제 괜찮습니다.
중독됐나요?
왜 아무것도 기억나지 않나요?
Luo Wei가 당신을 독살했습니다.
루오웨이?
그녀는 왜 그런 짓을 했을까?
그녀는 어디에 있나요? 그녀를 찾아야 해요.
너... 먼저 쉬어야 해.
커플이 함께 왔네요
사랑을 위해 기도할까? 그것은 새로운 것입니다.
정말 흥미롭습니다.
-우리는--
-우리는 무엇을 할 수 있나요?
우리는 서로를 너무 많이 사랑합니다.
우리는 기도하러 왔습니다
우리는 여전히 커플일 거라고
다음 생에는.
그렇지 않나요, 자기?
웨이 부인은 여행 중입니다.
그녀는 꽤 오랫동안 여기에 없을 것입니다.
나중에 다시 오세요.
그런데 누군가가 부적을 들고 나왔습니다.
웨이 부인은 여기 없어요
하지만 규칙을 따르면
사랑의 부적은 여전히 ​​부여될 수 있습니다.
나는 돈이 없습니다.
정말로요.
기부 외에도
너도 비밀을 적어야 해
그리고 그것을 상자에 넣으세요.
비밀?
왜?
웨이 부인은 비밀을 좋아합니다.
그녀는 그들이 그렇다고 생각한다
세상에서 가장 강력한 힘.
게다가 인간의 짝사랑도 아닌가?
그것도 일종의 비밀?
공정한 지적입니다.
내… 구리 동전.
당신이 쓴 내용은 거짓말인 것 같습니다.
진심이 없으면 절대 안 돼요.
작동하는 부적을 얻으십시오.
지금 떠나세요.
시간을 낭비하지 마세요.
내가 그렇게 말했잖아요.
우리는 귀찮게 하지 말았어야 했어요.
개인저축을 숨기고 계시나요?
죽고 싶지 않다면
내 질문에 대답해 주세요.
심장이 찢어지는 것 사이의 어떤 연결
살인과 사랑의 부적
나눠줬어?
이것은 웨이 부인에 관한 것입니다.
당신이 나를 죽여도 나는 아무 말도 하지 않을 것입니다.
하자.
말해 주세요.
이 도시에서는 가슴이 찢어지는 살인 사건이 일어나고 있나요
사랑의 부적과 연결되어 있어
나눠줬어?
사랑의 부적
Fox-Allure 주문을 가지고 다니세요.
그들은 하나를 만들 수 있습니다
부적을 요구하는 사람
사랑하는 사람의 애정을 얻으세요
그리고 그들의 파트너가 되어주세요.
지불해야 할 대가가 있나요?
물어본 사람이라면
부적은 다른 사람에게 떨어지기 때문에
그리고 결합을 후회해,
부적을 찢을 수 있어
하지만 그들의 파트너
그 결과를 겪게 될 것입니다.
그들은 마음의 고통을 겪게 될 것입니다.
물어본 사람이 그랬을 때
부적이 다른 사람에게 떨어지면
그들의 파트너는 죽을 것이다.
정말 사악한 주문이군요.