جي لينغ!
يخفي!
أين حبات الصلاة؟
لقد نقلتهم إلى مكان
حيث لن تجدهم أبدًا.
اربطهم بحبل ربط الشيطان!
-نعم يا سيدي.
-برافو!
اسمحوا لي أن أفعل ذلك.
برافو!
-كان حلما سيئا؟
-لا.
كنت فقط أتذكر الكثير من الماضي.
منذ وقت طويل، يبدو وكأنه حياة الماضية.
نعم.
أكثر من ألف سنة.
هذه حياة عادية كثيرة.
وانجيان،
هل نحن حقا
يجب أن تقتل جي لينغ؟
مش قلت
جي لينغ ليس إله التنين؟
رمز الميزان
أنت لم تتغير.
في كل مرة لا تستطيع فيها النوم،
أتيت إلى مكاني.
هوي. لقد قمت بعمل جيد في كل مهمة.
هذه هي مكافأتك.
شكرا لك يا معلم.
لدي بالفعل الكثير من الحجارة الملونة.
الأخوات الأخريات ليس لديهن أي شيء!
ما هو الخطأ؟
ماستر،
لديه إله التنين
هل أفسدت حقًا الأفكار الشريرة؟
لا شيء في هذا العالم
هو خير محض أو شر.
سواء كان إنسانًا، أو شيطانًا،
إله، أو حتى شيطان،
كلها لها جانب خفي.
كلما كان الضوء أكثر سطوعًا
كلما كان الظل الذي يلقيه أغمق.
يمكن للشياطين ارتداء جلد مطلي
يمكن للبشر ارتداء الأقنعة.
حتى الآلهة لديها هواجسها.
وانجيان.
بواسطة وانجيو
أكثر من مائة عام
لقد فعلت أشياء كثيرة معك
أنه لم يكن لدينا خيار آخر.
على الرغم من أننا قصدنا أن نبقى طاهرين،
أيدينا ملطخة بالدماء
وقلوبنا مليئة بالذنب.
وانغيان، دعنا نذهب.
هذه المهمة خطيرة.
أعلم أنك قد تطورت
مشاعر تجاه جي لينغ.
سواء كان هو إله التنين أم لا،
إنه خيار صعب بالنسبة لك.
لا أريد رؤيتك
ممزق بين الواجب تجاه العالم
وسفك الدماء على حبيبك
اعتني بنفسك. سأعود.
لقد كنت أنتظرك.
أوراكل ستون لديه نبوءة جديدة.
تقول…
سوف يسقط إله التنين.
أنا لست بهذه السهولة للقتل.
"لن أموت"
و"ليس من السهل القتل"
هما شيئان مختلفان.
ماذا تحاول أن تقول؟
أردت أن أستعيد
قوتك من شياو وي،
لذلك أرسلت Li Jie إلى قصر Wei.
لكنك لن تخاطر بحياتك،
لذا أرسلت دمية بدلاً من ذلك، جي لينغ،
للذهاب مع لي جي في مكانك. يمين؟
عندما رأيت جي لينغ في قصر وي،
لقد فوجئت.
اعتقدت أنك كنت تتظاهر فقط
أن يكون شابًا بريئًا ومفعمًا بالحيوية،
تتصرف وكأنك لا تعرفني.
أنت قائد الصياد
من طائفة شيلين. وأنت؟
ما أنت بالضبط؟
أنا؟
مجرد صياد عادي، لا زهرة
على جبهتي. ما هو الخطأ؟
هل كنت تمزح،
أو كنت جادا؟
ليس حتى أصيب شياووي جي لينغ بجروح خطيرة
وأظهرت حافة الجرح رقائق الخشب.
لقد فكرت في جي لينغ ولي جي
قد تصطدم
عضو Formless Moon هناك.
لم أتوقع أن تكون أنت،
من كل الناس.
عندما تكون الأمور محض صدفة،
شخص ما عادة ما يسحب الخيوط.
الملكة فوكس
أرسلت على وجه التحديد وويى وأنا.
إنها تعرف شيئًا عن جي لينغ.
قالت إن Ji Ling و Wuyi هما مصيران.
ماذا يعني ذلك؟
المصير؟
الآن، انتقلت قوتك إلى Wu Shiguang.
قطعة واحدة فقط، في الوقت الحالي،
لا يكفي لختم مصيرك.
لكن أوراكل ستون لا يخطئ أبدًا.
سقوط الإله التنين
سوف يأتي، عاجلا أم آجلا.
لهذا السبب أنا بحاجة لمساعدتكم.
ماذا تريد مني أن أفعل؟
اقترب من وو شيغوانغ.
ابحث عن طريقة لأخذ مسبحة الصلاة
وأحضرهم لي.
تلك الخرزات تعرف صاحبها.
لن يكون أخذهم سهلاً.
ثعالب من القمر عديم الشكل
هم سادة في الإغواء.
مجرد وو شيغوانغ
لا ينبغي أن يكون من الصعب جدا بالنسبة لك.
يمين.
منذ ألف عام،
لقد لعبت أدوارًا لا تعد ولا تحصى،
كان لديه عائلة لا تعد ولا تحصى،
عشاق،
وأعز الأصدقاء.
ولكن الحقيقة والكذب طمس،
هذه الحياة ليست سوى حلم.
بالكاد أستطيع أن أتذكر من أنا بعد الآن.
هل أنت متعب؟
ماذا عنك؟
لبس جلد
لفترة طويلة،
سوف تنسى القلب تحت.
لكن القلب
يتذكر دائمًا من هو حقًا.
آمل أن تكون هذه هي المرة الأخيرة.
صدقني،
هذه هي المرة الأخيرة.
وبعد هذا أنت والجميع
في القمر عديم الشكل
سوف تكون حرة حقا.
وو شيغوانغ، افعل شيئًا!
وو شيغوانغ؟ وو شيغوانغ؟
لقد فركته!
لقد فككت الحبل!
تعويذتي فعلت ذلك.
لماذا... لماذا لم تستخدم ذلك عاجلا؟
عظامي قاسية!
أنت ابن عرس.
عظامك هي الأكثر ليونة في العالم.
توقف عن لعب دور الضحية.
أنت فقط تختلق إشاعات من فراغ!
ماذا الآن؟
بالفعل
ضرطة ابن عرس تعمل بشكل أفضل حقًا.
هل يمكنك التوقف عن الشائعات؟
هذا دخان أسود من شفرتي، حسنًا؟
لذا؟ الثناء علي!
مرحبًا؟
احرص!
لا أريد أن أختفي في الهواء.
ماذا تفعل؟ أنا هنا.
القائد لي، كما أمرت،
لقد سمحت لهم بالهروب.
ماذا الآن؟
اتبعهم.
سيذهب بالتأكيد لإحضار مسبحة الصلاة.
ألم تعود إلى القمر عديم الشكل؟
في اللحظة التي افترقنا فيها، لم أستطع النوم.
قلت لنفسي لا ينبغي أن أفكر فيك،
وأنا لا أستطيع أن أفكر فيك.
ولكن عندما تنشأ المشاعر
القلب يتبع.
لذلك كان علي أن آتي وأجدك.
ثعالب القمر عديمة الشكل هي حقًا شيء ما.
تقوم بتتبع شخص ما
-صوت مغر جدا.
-مغر؟
لقد أسأت فهمي يا سيدي.
الشخص الذي يتتبعك ليس أنا
إنه لي جي.
كان يقصد السماح لنا بالذهاب.
لا يحتاج Ye Changsheng إلى رمز مميز عليه.
بالضبط.
لقد حاصرته في تشكيل المتاهة الخاص بي
وإلا لكان Li Jie قد أمسك بك الآن.
بدل ما تشكرني
لقد فضضت لي تقريبا.
يكاد يقطعك. لا تتكلم هراء،
وهذا ما يوحي به اسمك.
فلماذا أنت هنا؟
لمساعدتك.
أنا معتاد على الذهاب منفردا.
أنا لست بحاجة لمساعدتكم.
قتل الإله التنين
ليست مهمة سهلة.
هل أنت متأكد أنك لا تحتاج إلى مساعدة؟
أنا أقتله
للانتقام من عشيرتي بأكملها.
ماذا عنك؟
أعطى أوراكل ستون نبوءة.
ليس لدي خيار.
أنت ثعلب ماكر،
دائما يخدع ويهرب.
لماذا يجب أن أثق بك؟
هل سبق لي أن خدعتك؟
العودة إلى قصر وي،
الذي ادعى أنه بعد Xiaowei
ولكن انتهى الأمر بجرحي؟
كان ذلك لمساعدتك.
ليس من السهل خداع Lu Wuyi.
وانغيان، هل أنت بخير؟
أردت شراء الوقت
لهؤلاء الصيادين طائفة شيلين.
فتظاهرت أنك جرحتني
لعقد أختي مرة أخرى.
تلك الضربة التي ضربتك كانت صعبة للغاية
والآن تلومني؟
حتى أنك تخدع أختك.
لم أرغب في خداعها أيضًا.
لكن هذه الخطوة لا تقتصر على شركة Xiaowei فحسب،
إنه لك.
أنت في قلبي.
وأنا أعلم أن لديك مشاعر تجاهي أيضًا.
سباق قلبك.
هل تريد العمل معًا؟
أظهر بطاقاتك.
ماذا لديك؟
هذا يعتمد
على ما تريد.
أريد أن أعرف
حيث القطعة التالية
من قوة التنين الإلهي.
كنت أخشى أن أخبرك بهذا،
لكن وانجيو تحول أيضًا.
أعلم أنكما مثل الأخوات.
لذا، اذهب وابحث عنها، واكشف الحقيقة،
أو ربما مساعدتها في العثور على طريق العودة.
يا معلم سأكتشف الحقيقة
وأثبت أنها لم تخوننا.
وانجيان.
أنت تلومني على إعجابي بـ جي لينغ.
لكنك معجب بشخص ما أيضًا.
مساعدته على التجمع
قوة التنين الإلهي
كانت مهمة من سيدنا.
حقًا؟
بالطبع.
جي لينغ بريء ولطيف.
أنا أحبه.
لكن الآن،
الخير الأعظم يأتي أولاً.
أنا أفهم ذلك.
علاوة على ذلك، فهو ليس إله التنين.
إنه الإله التنين الذي تحول إلى الشر،
متجهة إلى السقوط.
لقد تم خداع جي لينغ للتو.
سوف يفهمني.
وانغيان، لا تتركني خلفك مرة أخرى.
أنا لن.
لا يهم أين،
سنكون معا.
وانغيان، لماذا أنت عطرة جدا اليوم؟
هل أنا؟
ربما مجرد العشب رطب مع الندى الليلي.
أنا حقيقي.
أنا لا أفهم الحب ولا الكراهية.
لا أعتقد أنني أحببت أحداً من قبل
أو كرهت أحدًا أيضًا.
أعتقد
-أنا فقط…
-رأس خشبي.
حسنًا، أنا أحمق إذن.
لا، لست كذلك.
سيد التنين الإله.
أنا…
سيد تشي ون.
قال وو شيغوانغ
أنا دمية.
لكن من الواضح أنني ثعلب من الجبل الجنوبي.
لا بد أن هناك خطأ ما،
يمين؟
لذلك اكتشفت.
أنت بالفعل دمية صنعتها.
ليس ثعلبًا.
لا... مستحيل.
هذا ليس صحيحا.
لقد ولدت في الجبل الجنوبي،
في كهف بجانب بحيرة يوميان.
كنت ثعلبا أعمى.
خارج الكهف
كان هناك الكثير من التوت
وحميض الخشب.
ثم أصابتني صخور متساقطة
وكان على وشك الموت.
أنقذتني وأشفيت عيني.
لقد منحتني القوة أيضًا
وأرسلني لإنقاذ الناس.
أتذكر كل هذا.
كيف يمكن أن أكون…
دمية؟
إذا كان بإمكاني أن أعطيك القوة،
يمكنني أيضًا أن أعطيك ذكريات.
أعطني…
ذكريات؟
إذن،
كل ذلك مزيف؟
هل اختلقت كل شيء؟
في هذا العالم، لم يكن هناك أبدا
ثعلب أعمى مثلي؟
لا جي لينغ؟
هل هذا صحيح؟
سيد…
لماذا خلقت شخصا مثلي…
دمية؟
هل تلومني؟
لقد منحتك الحياة
لتجربة العالم البشري.
أليست هذه هدية؟
أن تكون دمية، مسيطر عليها،
لقد خدعني أكثر الأشخاص الذين أثق بهم،
عزيزتي…
-هل تسمي هذه هدية؟
-لا تكن وقحاً.
ماستر،
هل خلقتني
فقط للحصول على دمية
يمكنك التلاعب في الإرادة؟
أم أنك كنت بحاجة إلى أحد
من يمكن أن يموت في مكانك في أي وقت؟
-هل يهم؟
-نعم يهم!
بالنسبة لي، الأمر يهم كثيرًا!
حتى لو كنت دمية،
أريد أن أعرف لماذا أنا موجود!
ولو كدمية،
إذا كان بإمكاني حمايتك،
إذن وجودي له معنى!
ثم أنا لست مجرد قطعة من الخشب!
أنا ذاتي الفريدة!
أنا جي لينغ!
أنا جي لينغ...
أنا… أنا جي لينغ…
اتبعني.
كيف سأجدك؟
لا تقلق. سوف أجدك.
هل ما زلت تعتقد أنك فريد من نوعه؟
كنت أتمنى دائما
يمكنك أن تظل بريئًا إلى الأبد،
يعيش حياة خالية من الهم.
أنت قطعة من شبابي، ماضي،
الذي أردت الاحتفاظ به كثيرًا.
يا للأسف.