នៅពេលអ្នកឃើញផ្កាទាំងនេះ
ក្រោយអូនវិលវិញ
ប្រហែលជាអ្នកនឹងគិតពីខ្ញុំ។
ប្រគល់ Ji Ling មកខ្ញុំវិញ។
ជូនគាត់វិញ!
ដាក់ស្នើ។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក។
អ្នកសម្លាប់ Ji Ling ។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកគាត់។
អ្នក​ប្រើ​ពាក្យ​ខុស។
សម្លាប់គឺយកជីវិត
នៃសត្វមានជីវិត។
Ji Ling ធ្លាប់តែជាអាយ៉ង។
ខ្ញុំគឺម្នាក់
ដែលបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវជីវិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកមកវិញនូវអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
អ្នកធ្លាប់ខូចចិត្ត
ហើយបានវង្វេងចេញពីផ្លូវដ៏ទេវភាព។
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបាន
ចំណងជើងនៃព្រះនាគ។
អ្នកក៏បញ្ឆោត Wangyan
ហើយបានប្រើនាងដើម្បីសម្រេចគោលដៅរបស់អ្នក។
កុំព្យាយាមបដិសេធ។
ក្លិនក្រអូបឈ្ងុយឈ្ងប់លើអូនជាអ្វី
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
Wangyan ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយក
ថ្ងៃនេះមានក្លិនចម្លែកមែនទេ?
អ្នកបានជួបនាងដោយសម្ងាត់។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​
ចាប់បានក្លិននេះទេ?
ដូច្នេះ
អ្នកបានយកនិមិត្តសញ្ញារបស់ Wu Wangyan
មកដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកណាថា
នាងមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
នាងនឹងមិនដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងធ្វើអ្វី?
អ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរនាងខ្លួនឯង?
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
ដោយសារតែអ្នកខ្លាច។
ខ្លាច​អ្នក​នឹង​ឮ
ចម្លើយដែលអ្នកមិនចង់បាន។
ខ្លាច​នាង​ក្បត់​ហើយ។
និកាយព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់។
ហើយខ្លាចចំណងប្អូនស្រី
រវាងអ្នកទាំងពីរនឹងត្រូវកាត់ផ្តាច់ជារៀងរហូត។
បិទមាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានទេ។
ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​អន់​ចិត្ត​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទេឬ?
តើអ្នកគិតទេ
អ្នកគឺជាមនុស្សអមតៈតែមួយគត់?
ក្នុង​នាម​ជា​សមាជិក​ព្រះច័ន្ទ​គ្មាន​ទម្រង់ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ក៏​ដោយ
ម្តង ស្បែក សក់ ឈាម និង ឆ្អឹង
ត្រូវបានរំលាយ
នៅនិទាឃរដូវពិសិដ្ឋបឋម
ខ្ញុំអាចកើតជាថ្មី។
ចុះបើស្បែក សក់
ឈាមនិងឆ្អឹង
ជាប់គុកនៅទីនេះជារៀងរហូត?
ចាកចេញ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីគ្រោងការណ៍របស់អ្នក។
សូម​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ ហើយ​ស្តាប់​បង្គាប់​ខ្ញុំ។
មើលថាអ្នកខ្សោយប៉ុណ្ណា។
ឈប់ប្រយុទ្ធ។
ស្នាក់នៅក្នុងនិកាយស៊ីលីន។
កុំត្រឡប់ទៅវិញ ហើយរាយការណ៍រឿងនេះ។
កុំអោយផែនការរបស់ខ្ញុំបរាជ័យ។
ប្អូនស្រីមិនទៅរកម្ហូបទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
តើអ្នកមិនគួរទៅជាមួយខ្ញុំទេ។
ស្វែងរកអំណាចរបស់នាគរាជ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
សម្រាក។
ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ Wuyi ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ​ភ្លាម
ហើយប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលខ្សែបន្ទាប់
នៃអំណាចរបស់នាគរាជគឺ។
ចុះបើមិនត្រឡប់មកវិញ?
នេះ​គឺ​ជា Moon Summoning Pearl។
សង្កត់វាហើយឆានែល
អំណាចពិសិដ្ឋរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងវា
ហើយទោះខ្ញុំនៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
អ្នកនឹងហៅខ្ញុំ
ត្រង់ទៅចំហៀងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកអាចទៅលាងសម្អាតបានទេ?
អ្នកមានក្លិនស្អុយ។
តើខ្ញុំទើបតែងូតទឹកទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរក្សាបាន។
ដឹកអ្នកជុំវិញទៀតហើយ។
ក្លិនស្អុយរបស់អ្នកកំពុងជំរុញស្ត្រីទាំងអស់ឱ្យទៅឆ្ងាយ។
Wu Shiguang,
អ្នករួចរាល់ហើយ។
អ្នកកំពុងរងទុក្ខពិតប្រាកដ។
ភាពជូរចត់នៃស្នេហា
និងភាពជូរចត់នៃការចង់បាន…
ដឹង​ថា​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ?
ជាធម្មតាពួកគេត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះឱ្យតុបតែងមុខ
សម្រាប់អ្វីដែលពួកគេខ្វះខាត។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ឈ្មោះរបស់អ្នក "ឈី" មានន័យថា "អាម៉ាស់" ។
ព្រោះ​អ្នក​គ្មាន​អៀន​ខ្មាស។
បង្ហាញខ្លួនឯង។
SI FENG, បិសាចចចកលោភលន់
អ្នកប្រមាញ់សត្វជ្រលក់ខាងជើង
ជាងមួយសតវត្សមកហើយ
និងអារក្សចាស់របស់អ្នក។
នៅតែចូលចិត្តលេងល្បិចគួរឱ្យខ្លាចទាំងនេះ។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រមាញ់ផ្កាទ្វេ
នៃនិកាយស៊ីលីន។
ខ្ញុំជាមនុស្ស។
អ្នកគឺជាបិសាច។
មិនដែលឃើញមនុស្ស
បង្វែរពាក់កណ្តាលរាងកាយរបស់ពួកគេទៅជាអាយ៉ង។
ហើយនៅអាយុរបស់អ្នក
អ្នកនៅតែមើលទៅក្មេងនេះ។
សិល្បៈថែរក្សាសម្រស់របស់អ្នក
គឺល្អជាង
ល្បិចផ្លាស់ប្តូរស្បែករបស់បិសាច។
គ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានពីបិសាចកញ្ជ្រោង។
សូម្បី​តែ​ការ​ប្រមាថ​របស់​អ្នក​ក៏​បន្លឺ​ឡើង​ដែរ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដុត
និមន្ត​ហៅ​ខ្ញុំ​ចេញ​មក​ទីនេះ
នៅកណ្តាលយប់?
ចាប់ឡើង?
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានយកនិមិត្តសញ្ញា Shilin Sect របស់ខ្ញុំ។
នាងច្បាស់ជាមានការសង្ស័យ។
ខ្លាច​នាង​ដឹង
ខ្ញុំបានធ្វើការ
ជាមួយ Dragon Deity ទាំងអស់គ្នា។
លោក​គ្រូ Chi Wen រឹងរូស
ហើយ​គ្មាន​មេត្តា​ក្នុង​គ្រប់​ការ​ដែល​គាត់​ធ្វើ។
បងស្រីរបស់អ្នកមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ពាក្យវេទមន្ត
ធ្វើការតែលើវាប៉ុណ្ណោះ។
អំណាចរបស់អ្នកណាខ្សោយជាងអ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេការផ្លុំ
អាចធ្វើឱ្យអ្នករងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយ​ពេល​កំណត់​គោលដៅ​ហើយ
Word Magic ស្ទើរតែមិនដំណើរការ។
វេទមន្តពាក្យរបស់ Xiaowei គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ខ្ញុំកាន់អំណាចរបស់ Xiaowei ។
ហ៊ានសាកល្បង
ដើម្បីគ្រប់គ្រងខ្ញុំ?
ជីលីង…
មានការរឹតបន្តឹងជាច្រើន។
នៅក្នុងនិកាយស៊ីលីន។
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ព្រលឹង​អ្នក​វិនាស​,
ស្នាក់នៅទីនេះ។
TOKEN OF SCALES
នៅទីនេះ។
ផ្កាទាំងនេះរីកតែ
នៅក្នុងនិកាយស៊ីលីន។
ពួកគេពិសេស។
បន្ទាប់មកអោយខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងលើកទឹកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំធំឡើងនៅបឹង Yumian ។
មានច្រើន។
នៃ raspberries ឆ្ងាញ់នៅទីនេះ។
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស
តើអ្នកងងុយគេងមែនទេ?
ឬអ្នកធុញទ្រាន់
ពីខ្ញុំនិយាយអំពីរឿងទាំងអស់នេះ?
លេខ
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំស្អប់ឈាម។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញឈាមនៅលើដៃទេ។
ពិភពលោកនេះរញ៉េរញ៉ៃណាស់។
មានរឿងច្រើនណាស់។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឃើញដែរ។
ស្លាប់បែកគ្នា
សត្វពាហនៈ
ភ្លើងឆេះព្រៃភ្នំ
និងអ្វីៗជាច្រើនទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលពួកគេបានទេ។
តែពេលនោះ
ខ្ញុំបានរៀនអក្ខរាវិរុទ្ធដ៏មានប្រយោជន៍។
អក្ខរាវិរុទ្ធអ្វី?
ធ្វើរង្វង់ដោយដៃរបស់អ្នក
ហើយមើលតែអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរបស់ទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។ ពួកគេផ្អែម។
នៅទីនេះ។
ភួងផ្កាព្រៃស្រស់
យ៉ាងពេញលេញនៅក្នុង bloom ។
រួសរាន់ឡើង។
បំភ្លេចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាភ្នែករបស់អ្នកក្រហម?
ក្លិន​ឈ្ងុយ​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​ខឹង។
អ្នក​បាន​បង្កើត​រឿង​ហើយ។
ហេតុអ្វីចេះតែថាខ្ញុំដឹក
ក្លិនចម្លែក?
ធ្វើអី?
តើអ្នកមិនអាចធុំក្លិនវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ខ្ញុំធ្វើតាមរបបអាហារបួស
ហើយ​ខ្ញុំ​ងូត​ទឹក​ផ្លាស់​សម្លៀក​បំពាក់​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ក្រៅពីអូន
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់និយាយទេ។
មានអ្វីប្លែកអំពីក្លិនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាគេនៅក្បែរអ្នកយូរហើយ
ក្លិន​របស់​ពួក​គេ​ខុស​ហើយ។
កុំខឹងនឹងខ្ញុំអី។
តើអ្នកទុកខ្ញុំនៅទីនេះដល់ពេលណា?
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
យប់ថ្ងៃពេញបូណ៌មី
អំណាចរបស់ Oracle Stone
នឹងកោះហៅខ្ញុំត្រឡប់ទៅព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចចាប់ខ្ញុំ
ក្នុង​និកាយ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​នេះ?
អ្នកអាចសាកល្បង។
ជីលីង។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​គាត់​ម្តង​ទៀត​ទេ?
អត់និយាយ
ខ្ញុំជាគាត់?
ខ្ញុំចង់ឃើញ Ji Ling
ដែលតែងតែមានស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់គាត់,
ដែលមានភាពកក់ក្តៅនិងសប្បុរស។
ខ្ញុំមិនដែល
ទៅជួបគាត់ម្តងទៀត?
មនុស្សថ្វាយបង្គំអ្នក។
ហើយដាក់ជំនឿលើអ្នក
មិន​ដែល​ដឹង​ថា​អ្នក​បាត់​ខ្លួន​យូរ​មក​ហើយ។
សេចក្តីមេត្តាករុណា និងព្រះធម៌របស់អ្នក។
ហើយអ្នកនៅតែមានសរសៃប្រសាទ
ដាក់រូបសំណាកខ្លួនឯងនៅទីនេះ
ដើម្បីទទួលដង្វាយ, ធ្នូ,
និងថ្វាយបង្គំពីអ្នកប្រមាញ់?
ខ្មាស់អៀន។
Lu Wuyi ពិតជាគ្មានការភ័យខ្លាច។
អារក្សចូលនិកាយស៊ីលីន?
ខុសពីមាន់
ការបញ្ចូលថ្មទៅក្នុងរូងរបស់ weasel
ហើយ​ក្អែក​នៅ​កំពូល​សួត​របស់​វា?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នរណាម្នាក់ខ្លាំង
ជាអាទិទេពនាគ
នឹងមិនចាក់សោក្មេងស្រីវ័យក្មេងទេ។
ហើយធ្វើទារុណកម្មនាង
តើគាត់នឹង?
តើ​គាត់​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​ច្រើន​ហើយ​ឬ?
ប៉ុន្តែ​ប្រាកដ​ណាស់​គាត់​នឹង​ចិញ្ចឹម​នាង​មែន​ទេ?
អាហារនៅនិកាយស៊ីលីន
មិនមានប្រេងសូម្បីតែមួយដំណក់។
សូម្បីតែឆ្កែក៏មិនស៊ីវាដែរ។
ខ្ញុំបានដេកលក់
នៅ​ព្រះ​បរម​រាជវាំង Dragon Deity កាល​ពី​យប់​មិញ។
តើមួយណាដែលអ្នកនាំខ្ញុំមកវិញ?
វិមាននាគរាជ
គឺជាកន្លែងដ៏ឧឡារិក និងពិសិដ្ឋ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យដេកនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកវិញ។
ខ្ញុំបានប្រើវេទមន្តដើម្បីនាំអ្នកមកវិញ។
អ្នក?
ខ្ញុំ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ Ye Changsheng។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បម្រើ​របស់​លោក​គ្រូ Chi Wen។
ជីតារបស់ខ្ញុំក៏ជាអ្នកបម្រើដែរ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានបម្រើ
លោក​គ្រូ Chi Wen បី​ជំនាន់។
Ye Changsheng?
ខ្ញុំជាបិសាចកញ្ជ្រោងដែលស៊ីមនុស្ស។
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាប់,
អ្នកអាចថើបលាបានយូរ។
ខ្ញុំ…
អាហារពេលព្រឹករួចរាល់ហើយ កញ្ញា Lu ។
ខ្ញុំបានទិញទាំងអស់នេះ
ពីភោជនីយដ្ឋានខាងក្រៅ,
ចាប់តាំងពីអាហាររបស់យើងអាចជា
ស្រាលពេកសម្រាប់ការចូលចិត្តរបស់អ្នក។
សូមក្រឡេកមើល។
Chi Wen ប្រាប់អ្នកឱ្យទិញនេះ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានទិញវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នក?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ទេ…
កញ្ញា សូម​កុំ​និយាយ
រឿងដូចនោះ។ ខ្ញុំ…
តើវាសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នកទេ?
បើគ្មានអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកបំពុលវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានវាទេ។
អ្នកចាក់សោខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមជាអ្នកទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបចំពិធីបុណ្យបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
លោកគ្រូ ជី វិន បានត្រឹមតែនិយាយ
អ្នក​នឹង​ស្នាក់​នៅ​និកាយ Shilin
សម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
គាត់មិនដែលនិយាយថាអ្នកជាអ្នកទោសទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​ចលនា​តាម​ចិត្ត​ដែរ។
បើខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទោស តើខ្ញុំជាអ្វី?
រឿងតែមួយគត់ដែលបាត់
គឺ​ជា​រនុក​មួយ​គូ។
Chi Wen នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់បានទេ។
អាហារល្អទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង។
ប្រាប់គាត់ឱ្យមកញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
លោកគ្រូ ជី វេន មិនដែលហូបបាយជាមួយអ្នកដទៃទេ។
ជាធម្មតា មេបញ្ជាការ Li ចូលរួម
ជូន​លោក​គ្រូ Chi Wen ពេល​ទទួល​ទាន​អាហារ,
ដោយសារតែមានសាមញ្ញ
មានអារក្សច្រើនពេកដែលចង់ធ្វើបាបគាត់។
ដើម្បីសុវត្ថិភាព គាត់ហូបតែអាហារប៉ុណ្ណោះ។
បញ្ជូន​ដោយ​លោក​មេបញ្ជាការ Li.
គ្មានករណីលើកលែងទេ។
តែ
មានតែនាគទេដែលអាចសម្លាប់នាគបាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ព្រួយបារម្ភ
អំពីអ្នកផ្សេងទៀតបំពុលគាត់?
ទោះបីថ្នាំពុលមិនសម្លាប់គាត់ក៏ដោយ
វានឹងនៅតែមានអារម្មណ៍អាក្រក់។
តើវាអាក្រក់ទេ?
វាល្អណាស់។
ត្រលប់ទៅព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់,
យើងអាចញ៉ាំតែផ្លែឈើ និងបន្លែប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ អ្នកកំពុងចិញ្ចឹមខ្ញុំល្អណាស់។
ពេលនេះបានភ្លក់រសជាតិហើយ
តើ​ខ្ញុំ​គិត​យ៉ាង​ណា?
ត្រលប់ទៅញ៉ាំអាហារសាមញ្ញ?
ខ្ញុំ… ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ព្រឹក​ហើយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាម
ដើម្បីធានាអ្នកពេញមួយយប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែព្រួយបារម្ភ?
Wuyi មិន​ដែល​រង​ទុក្ខ ឬ​ធ្វើ​ខុស​នោះ​ទេ។
មួយថ្ងៃក្នុងជីវិតរបស់នាង។
នាង​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម
នៅ Shilin Sect ឥឡូវនេះ។
Yunjin ភួយ brocade
និងខ្នើយទន់ធ្វើពីសូត្រមាស។
ទាំង​នេះ​តាម​ចិត្ត​កញ្ញា Lu?
នេះ​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​ណា​ដែល​នៅ​ជិត​នោះ​ទេ។
ពិរោះដូចអ្វីដែលយើងមាន
នៅព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់។
នេះគឺល្អបំផុតរួចទៅហើយ
និកាយ Shilin អាចផ្តល់ជូន។
ល្អបំផុត?
ខ្នើយ និង​ភួយ​តែ​ឯង​មាន​អ្វី​ល្អ?
ខ្ញុំ​អត់​មាន​ដូរ​សម្លៀក​បំពាក់​ផង។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​គឺ​អាវ​ក្រោះ​នេះ​។
វាគួរឱ្យខ្លាច។
នេះ​មិន​មែន​ជា​អាវ​ក្រោះ​មួយ​ចំនួន​ទេ។
វា… វាជា…
តើអ្នកមានសំណូមពរអ្វីទៀត កញ្ញា Lu?
លោក​គ្រូ Chi Wen និយាយ
យើងត្រូវធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំ។
ដូច្នេះតើគាត់កំពុងលេងអ្វី?
ដំបងមួយហើយបន្ទាប់មកការ៉ុតមួយ?
រក្សាទុកវា។
ខ្ញុំមិនទទួលយកសប្បុរសធម៌ទេ។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់រឿងមួយឱ្យច្បាស់។
កុំ​គិត​ថា​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​តាំង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ចុះ​ចាញ់
ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់ល្អ និងអាហារល្អ។
ទោះបីជានាគអាទិទេព
មិនធ្វើបាបនាងទេ
មានអ្នកប្រមាញ់ច្រើន។
នៅក្នុងនិកាយស៊ីលីន
ដែលស្អប់អារក្សដល់ឆ្អឹង។
ពួកគេប្រាកដជានឹងសម្លុត Wuyi ដោយសម្ងាត់។
កញ្ញា លូ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ជាមួយនឹងគ្រឿងក្រអូបនេះ?
វាមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
ជីវិតនៅនិកាយស៊ីលីន
វាមានផាសុកភាពពេក។
ល្អ ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅនិកាយស៊ីលីនវិញ។
ហើយពិនិត្យមើលនាងសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែព្រះច័ន្ទពេញវង់បន្ទាប់គឺជិតមកដល់ហើយ។
ការចងចាំរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានចែករំលែក
នៅនិទាឃរដូវដ៏ពិសិដ្ឋ។
តើអ្នកនឹងរក្សាដោយរបៀបណា
អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកពីសមាជិកផ្សេងទៀត?
វាមិនសំខាន់ទេ។ ខ្លោចចិត្ត
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែល Xiaowei បានធ្វើ
ហើយកាត់កន្ទុយដើម្បីរស់។
បណ្តាសាដែលមិនចេះចប់
នឹងតាមប្រមាញ់អ្នកជារៀងរហូត។
អ្នកនឹងត្រូវបាត់បង់អារម្មណ៍,
រស់នៅអនាមិក
ហើយក្លាយជាស្ត្រីធម្មតា។
អ្នកណាមិនហ៊ានប្រើមន្តអាគម។
តើអ្នកពិតជាចង់បានវាទេ?
រស់ដូចមនុស្សស្លាប់
គឺពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែចង់បាន។
Chi Wen គិតថាខ្ញុំជាបិសាចខ្លះ
ដែលបានប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់គ្រប់បែបយ៉ាង
និងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់មនុស្ស,
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ឃុំ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​និកាយ​ស៊ីលីន។
តែជាបិសាច
ខ្ញុំមិនទម្លាប់គេងទេ។
នៅលើអាវទ្រនាប់ Yunjin និងសូត្រល្អ។
បន្ទាប់មក… តើអ្នកជាអ្វី
ធ្លាប់​ដេក​លើ​កញ្ញា Lu?
ជាបិសាច
ពិតណាស់ខ្ញុំធ្លាប់ដេក
លើអ្វីដែលកាន់តែបង្ហូរឈាម
និងគួរឱ្យខ្លាចជាងនេះ។
វាជួយជាមួយនឹងការបណ្តុះវេទមន្តបិសាច។
ឧទាហរណ៍
ស្បែកមនុស្ស។
អ្វី?
អ្នកមានការភ័យខ្លះ។
ខ្ញុំបានលឺ Chi Wen
ត្រូវរបួសក្នុងសមរភូមិដ៏ឃោរឃៅ
និងត្រូវការដើម្បីស្រូបយក
កម្លាំងជីវិតរបស់មនុស្សដើម្បីសង្គ្រោះ។
កញ្ញា លូ អ្នក​មិន​ត្រូវ​និយាយ​មិន​ពិត​ទេ។
លោកគ្រូ ជី វេន គឺជាអាទិទេពនាគ
ដែលការពារសត្វមានជីវិតទាំងអស់។
ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះហឫទ័យ​មេត្តា​ករុណា
សម្រាប់សត្វទាំងអស់នៅលើពិភពលោក។
អ្នកមិនត្រូវបង្កាច់បង្ខូចគាត់ឡើយ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
អ្នកនេះស្មោះត្រង់នឹង Chi Wen ។
នៅពេលដែលយើងនៃព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់
បំពេញបេសកកម្ម,
យើងបានក្លែងបន្លំខ្លួនយើង
ជាសមាជិក Shilin Sect ច្រើនជាងម្តង។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលស្បែករបស់អ្នករលោង។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានឱកាស
ពេលក្រោយខ្ញុំនឹងប្រើវា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
លោកគ្រូ ជី វិន ជួយផង!
អ្នកអាចចាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងនិកាយស៊ីលីនទេ។
ក៏ទទួលបានសន្តិភាពដែរ។
ចូរយើងធ្វើទារុណកម្មគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយមើលថាអ្នកណាកាន់បានយូរ។
ទើបតែបានមួយយប់,
ស៊ីក្វាង,
ហើយអ្នកមិនអាចទប់ទល់នឹងការប្រើប្រាស់
បានទេ។ ព្រះច័ន្ទហៅគុជខ្យងរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំខ្លាំងទេ?
Do all you foxes from the Formless Moon
និយាយ​ក្នុង​ការ​បញ្ឈប់​នេះ​, វិធី​ស៊ី​រ៉ូ​?
Lu Wuyi នៅឯណា?
នាងធំឡើងហើយបានបះបោរ។
នាងមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួន។ តោះទៅ។
ទៅណា?
ខ្សាច់ដែលខូច។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្សែបន្ទាប់
នៃអំណាចរបស់នាគរាជគឺ។
ជួយគាត់។ ទទួលបានទំនុកចិត្តរបស់គាត់។
បន្ទាប់មក
យកអង្កាំអធិស្ឋាន។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកស្គាល់កន្លែងនោះទេ?
គ្មានការត្រឡប់មកវិញទេ។
រកមិនឃើញម្តងទៀតទេ។
មិនថាប៉ុន្មានដងទេ។
ខ្ញុំធ្វើហោរាសាស្រ្ត,
លទ្ធផល
គឺតែងតែដូចគ្នា។
ចាំយូរប៉ុណ្ណាទៀត
មុននឹងសម្រេចសន្យា
ហើយធ្វើឱ្យថ្មផ្កាយភ្លឺម្តងទៀត?
អ្នកបាននិយាយថាម្តង
ថ្មផ្កាយក្លាយជាទាំងមូល
វានឹងភ្លឺម្តងទៀត
ហើយដោះលែងមនុស្សរបស់ខ្ញុំ
ពីបណ្តាសា Petrification ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​បំពាន​លើ​ពាក្យ​សម្បថ
ហើយបានយកអំណាចមកវិញ
ខ្ញុំ​បាន​ខ្ចី​ព្រះ​នាគ។
ដូច្នេះហេតុអ្វី
តើវាមិនដំណើរការទេ?
ដោយសារតែយើងនៅតែត្រូវរង់ចាំ
សម្រាប់បុរសដែលមានគំនិតដប់ពីរ។
កុំធុញទ្រាន់
អង្គុយសមាធិពេញមួយថ្ងៃ?
មករើសខ្លះ
ផ្កាស្រស់ជាមួយខ្ញុំ ចុះអ្នកវិញ?
លេខ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
ឈប់។
អ្នកក៏មិនទៅដែរ។
កុំបង្ខំខ្ញុំឱ្យប្រើ
ពាក្យវេទមន្តមកលើអ្នកម្តងទៀត។
អំណាច​របស់​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ខ្សោយ​ជាង​អ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅយាម
ប្រឆាំងនឹងអ្នករាល់វិនាទីឥឡូវនេះ។
វាមិនងាយស្រួលទេ
ដើម្បីឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងខ្ញុំ។
អារក្ស​នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​សៅហ្មង
រូបសំណាកព្រះនាគ។
ខ្ញុំបានលាបវាបីថ្ងៃហើយ
ហើយវានៅតែមិនស្អាត។
នាង​ខឹង!
សូម​ឈប់​គូរ​វា​ទៅ!
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ចង់​បាន​ទឹក​គ្មាន​ឫស។
ចង់បានទឹកគ្មានឫស
ផ្លែឈើគ្មានធូលី,
និងគ្រឿងក្រអូបគ្មានក្លិន។
តើខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាយ៉ាងម៉េច
ដឹង​ថា​ពួក​នោះ​ជា​អ្វី?
នាងច្បាស់ណាស់។
ធ្វើឱ្យអ្វីៗពិបាកតាមគោលបំណង។
នាង​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​បាន​មើល​ពេល​នាង​កំពុង​ផ្លាស់​ប្តូរ។
ទុក្ខ​សោក​ល្អ​! អ្នកណាផ្លាស់ប្តូរសំលៀកបំពាក់
នៅតាមសាលធំ?
អូនខុសអ្វី
លួច​មើល​ក្មេង​ស្រី​ផ្លាស់​សំលៀកបំពាក់?
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
ស្ទើរ​ដាច់​ភ្នែក!
មេបញ្ជាការ លី
សុំនិយាយជាមួយនាគទេព
ដូច្នេះគាត់អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅឆាប់ៗ។
ប្រសិនបើនាងមិនចាកចេញទេខ្ញុំនឹង។
នាងទ្រាំមិនបាន
អាក្រក់ដល់ស្នូល!
តើរូបរាងនោះជាអ្វី?
ពាក្យបី
ពិពណ៌នាអ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះឥឡូវនេះ។
បីមួយណា?
បុរសចំណាស់មិនថ្លៃថ្នូរ។
ខ្ញុំ…
ពាក្យបញ្ជា virtue, ទិន្នផលអាក្រក់
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ប្រកួត​ដែល​មាន​ការ​ប្រកួត​គ្នា​ទេ។
នេះ​ជា​ការ​សម្លុត!
Chi Wen មាន​ចរិត​ល្អ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ចលាចល​យ៉ាង​ខ្លាំង​នេះ,
ហើយគាត់នៅតែមិនចេញមកដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
បើ​គាត់​មិន​ឃាត់​អ្នក​ទេ ខ្ញុំ​នឹង!
នេះគឺជាទឹកដីរបស់និកាយ Shilin ។
ខ្មោច​ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា
ដូចជាអ្នករត់ព្រៃនៅទីនេះ?
បើមិនចង់ឱ្យខ្ញុំរត់ព្រៃ
ប្រាប់គាត់ឱ្យអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
គាត់មិនហ៊ានសម្លាប់ខ្ញុំទេ ព្រោះខ្លាច
of Anger the Formless Moon,
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ខ្លាចដែរ។
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងពណ៌ពិតរបស់គាត់
ដូច្នេះគាត់ចាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច​?
នៅពេលដែលព្រះច័ន្ទពេញវង់មកដល់។
ខ្ញុំនឹងនៅតែអាចចាកចេញបាន។
បិទមាត់។
ជំរាបសួរលោកគ្រូ Chi Wen ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ផ្លាស់ទីរួចហើយ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។ មកជាមួយខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់?
តើអ្នកនឹងចងខ្ញុំ,
លោកគ្រូ ជី វេន?