หลัวเหว่ยเติบโตขึ้นมาในเมืองเก่า
เธอคงไม่ใช่เสี่ยวเว่ย
แต่หลังจากที่เธอออกจากเมืองเก่า
ไม่มีใครเคยเห็นหลัวเหว่ยอีกเลย
บางที… เสี่ยวเว่ยเข้ายึดร่างของเธอแล้ว
หลัวเหว่ยตัวจริงอาจเสียชีวิตไปนานแล้ว
เสี่ยวเว่ยเป็นปีศาจจิ้งจอกพันปี
การฆ่า Wei Qing จะเป็นเรื่องง่ายสำหรับเธอ
เธอไม่ต้องการยาพิษ
บางที... เธอกำลังพยายามใส่ร้ายใครบางคน?
หรือบางทีด้วยเหตุผลบางอย่าง
เธอลังเลที่จะใช้เวทมนตร์ของเธอ
คุณทำให้ฉันกลัว!
คุณมีหางหักของเสี่ยวเว่ยใช่ไหม?
คุณไม่สามารถติดตามเธอ?
เมื่อเธอใช้เวทมนตร์ปีศาจเท่านั้น
หางสามารถรับรู้ถึงเธอได้หรือไม่
แต่ถ้าเธอหมดหวัง
เธอจะไม่ใช้เวทมนตร์ของเธอ
ทำไม
เพราะเมื่อเธอใช้มันแล้ว
คำสาปน้ำแข็งจะตามเธอไป
คำสาปน้ำแข็ง?
เสี่ยวเว่ยเคยตกหลุมรัก
กินหัวใจมนุษย์และความผิดของเธอ
ทำให้เกิดการลงโทษ
ตอนนี้คำสาปน้ำแข็งไล่ตามเธอไปตลอดกาล
นั่นเป็นเหตุผลที่เธอตัดหางแห่งจิตวิญญาณของเธอออก
เพื่อซ่อนพลังปีศาจของเธอ
หางวิญญาณ?
จากเก้าหางของจิ้งจอกเก้าหาง
สิ่งที่สำคัญที่สุด
คือหางแห่งจิตวิญญาณ
นอกจากนี้ยังเชื่อมโยงกับประสาทสัมผัสทั้งห้าด้วย
หางวิญญาณของเสี่ยวเว่ย
เชื่อมโยงกับการรับรู้กลิ่นของเธอ
แต่เมื่อคืนนี้
คำสาปน้ำแข็งยังคงปรากฏอยู่
นั่นหมายความว่าเธอใช้เวทย์มนตร์ของเธอเมื่อคืนนี้
โกลเด้นวีฟ
หลัวเว่ย!
กล้าดียังไงมาวางยาฉัน!
ออกไปจากคฤหาสน์ Wei เดี๋ยวนี้!
ฉันแค่ทนไม่ได้
เพื่อดูคุณแต่งงานกับคนอื่น
ฉันจึงต้องการคุณ
ล้มป่วยก่อนวันวิวาห์
และโทรมันออกไป
ฉันเตรียมยาแก้พิษแล้ว
ฉันไม่เคยตั้งใจจะทำร้ายคุณ
เว่ยชิง. เว่ยชิง…
เว่ยชิง…
ยู…
ยู!
ไม่นะ!
ฉันตกอยู่ใต้คำสาปมรณะ! เราจะทำอย่างไร?
คุณรู้หรือไม่ว่าต้องทำอย่างไร?
คุณไม่.
ทำไมคุณไม่พูดอะไรเลย?
คุณไม่สามารถพูดได้
ยู!
คุณยู ซองของคุณ!
ครอบครัว Wei มีชีวิตชีวาจริงๆ
มีโชว์ดีๆทุกวัน
เซิ่งเว่ย…
เซิ่งเว่ย
ปล่อยฉันนะ!
ฉันกำลังเก็บของและกำลังจะกลับ
ถึงพ่อแม่ของฉันในวันนี้
คุณบ้าหรือเปล่า?
เราเพิ่งแต่งงานกัน
และตอนนี้คุณอยากจะออกไปเหรอ?
คุณต้องการให้ฉันเป็น
ตัวตลกของเมือง Luo'an ทั้งหมดเหรอ?
เว่ยชิง
เมื่อฉันเห็นคุณและสจ๊วต Luo
จับมือกันเมื่อกี้
ฉันตื่นนอนแล้ว
สิ่งที่ฉันรู้สึกกับคุณ
เป็นเพียงความหลงใหลเพียงชั่วครู่
ไม่ใช่ความรักที่แท้จริง
คุณแต่งงานกับครอบครัวนี้
ตอนนี้คุณเป็นของ Weis แล้ว
เธอไม่จำเป็นต้องรักฉัน
แต่คุณไม่สามารถนำความอับอายมาสู่ครอบครัวนี้ได้
หากคุณต้องการออกไป
คุณจะต้องถูกประหารชีวิต!
คุณกลายเป็นแบบนี้ได้อย่างไร?
ตอนนั้นฉันตาบอดมาก!
ขอโทษ!
ฉันกำลังรบกวนหรือเปล่า?
คุณยู
เมื่อกี้คุณทำซองหล่น
นี่คือสัญลักษณ์แห่งความรักที่คุณให้ฉัน
นี่ฉันคืนให้นะ
จากนี้ไปเราจะเท่ากัน!
ดี!
คุณบอกว่ามัน.
เราทำเสร็จแล้ว!
ช่างเป็นระเบียบจริงๆ
เมฆซ่อนดวงจันทร์ แต่ไม่ใช่หัวใจของฉัน
การต่อสู้อย่างเงียบๆ ไม่มีคำพูดใดสามารถเริ่มต้นได้
คุณหลิว
กำลังมองหาบางสิ่งบางอย่าง?
ฉันได้ยินลูกพี่ลูกน้องของฉัน
และภรรยาของเขาทะเลาะกัน
และสัญลักษณ์แห่งความรักของพวกเขาก็หายไป
เลยมาช่วยตามหา..
ฉันไม่เข้าใจมัน
คู่รักทะเลาะกันและคืนดีกันในเวลาไม่นาน
คำพูดโกรธๆก็เอาคืนได้
แต่สัญลักษณ์แห่งความรักที่หายไปก็หายไปตลอดกาล
สิ่งที่ฉันไม่เข้าใจคือคุณ
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ดูสิ คุณแอบดูแล Steward Luo อยู่
และขอให้เธอมีความสุข
แล้วทำไมไม่ช่วยเธอออกจากเว่ยชิงล่ะ?
แต่ด้วยการมองหาโทเค็นนั้น
ดูเหมือนว่าคุณต้องการให้พวกเขาแก้ไขสิ่งต่าง ๆ
คุณหลิว
คุณกำลังพยายามปกป้องใครกันแน่?
ที่รักของฉันแน่นอน
บางทีฉันอาจจะเป็นแค่ผู้ชายเห็นแก่ตัว
ที่ไม่อยากเห็นเธอ
ในอ้อมแขนของคนอื่น
มือของคุณถูกปกคลุมไปด้วยบาดแผลเล็กๆ
ดูเหมือนพวกเขาจะถูกแทง
ด้วยของมีคม
โดนใบไม้ตัดดอก
ในขณะที่มองหาโทเค็น?
มันไม่มีอะไร
ฉันเคยฝึกศิลปะการต่อสู้
ตั้งแต่วัยเด็ก
รอยขีดข่วนเล็ก ๆ เช่นนี้
ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
ถึงกระนั้นคุณควรระวัง
ทางนี้!
บางคน!
คุณค้นหาลานด้านตะวันออก เร็ว!
-รีบ!
คุณค้นหาลานด้านตะวันตก!
เร็ว! ทางนี้!
ทางนี้…
-อาจารย์เว่ยหายตัวไป!
-ฉันกำลังมา.
ชีวิตของเขาตกอยู่ในความเสี่ยง!
พวกคุณทุกคนกำลังเดินเตาะแตะเพื่ออะไร?
ค้นหาเลย! ค้นหา!
เข้าใจแล้ว.
เอ่อโอ้ อาจารย์เว่ย
คิดจะตกเป็นเหยื่อล่อเสี่ยวเว่ยออกไปเหรอ?
ถึงเวลาสำหรับการแสดง!
นักล่าปีศาจทั้งหลายล้วนไร้ประโยชน์!
หมดไปหนึ่งวันแล้ว
และยังหาลูกพี่ลูกน้องของฉันไม่เจอ!
คุณได้กลิ่นหอมไหม?
คำสาปแห่งความตายกำลังแพร่กระจายออกไปอีก
มันอาจเข้าถึงประสาทรับกลิ่นของเราแล้ว
"เจอกันตอนบ่าย
ที่โรงทอผ้า
และการหยุดชะงักจะได้รับการแก้ไข"
สจ๊วตหลัว
เมื่อวานคุณไปที่นั่นทำไม?
คุณหยูเหว่ยอยู่ไหน?
เธอก็หายไปเหมือนกันเหรอ?
คุณหลิว ฉันถามไปทั่ว
ไม่มีใครเห็นคุณตั้งแต่เย็นปีที่แล้ว
ฉันขอถามหน่อยได้ไหม เมื่อคืนคุณอยู่ที่ไหน?
ฉันกำลังหลับอยู่
ตอนพลบค่ำ ผ้าปูที่นอนของฉันสกปรก
ฉันก็เลยถามสจ๊วตหลัว
เพื่อเปลี่ยนเป็นชุดใหม่
เธอสามารถรับรองฉันได้
สจ๊วต Luo คุณยังจัดการได้
สิ่งเล็กๆ น้อยๆ แบบนี้เหรอ?
คุณหลิวถูกเอาใจมาตั้งแต่เด็ก
และนอนบนผ้าปูที่นอนผ้าไหมซาตินเท่านั้น
เครื่องนอนเหล่านั้นถูกล็อค
ในห้องเก็บของ
และมีเพียงฉันเท่านั้นที่มีกุญแจ
ทุกท่านบอกต่อ
นี่เป็นผลงานของปีศาจ
เหตุใดจึงถามพวกเรามนุษย์?
คุณวู!
คุณไม่ได้สัญญาว่าจะมีอุปสรรค
เพื่อปกป้องครัวเรือนนี้เหรอ?
ทั้งหมดเพื่อการแสดง
อย่างที่ฉันเห็นมัน
คุณไม่ใช่นักล่าปีศาจพื้นบ้าน
- คุณมันก็แค่คนหลอกลวง!
-ฉัน…
อุปสรรคเพียงหยุดยั้งปีศาจ
ไม่ใช่ความชั่วร้ายในใจผู้ชาย
การหายตัวไปของอาจารย์เว่ย
ไม่เกี่ยวอะไรกับเวทย์มนตร์ปีศาจ
มีคนใช้คาถาในเวิร์กช็อป
ขบวนการถูกกระตุ้นแล้ว!
สวัสดีเสี่ยวเว่ย.
ขอบคุณมาก!
ปีศาจจิ้งจอกตัวนี้จับไม่ง่าย
นางสาวหยูเว่ย?
มันจะเป็นเธอได้อย่างไร?
ยากที่จะยอมรับ?
เธอคือเสี่ยวเว่ยเหรอ?
ฉันจะพาเธอกลับไปสอบสวน!
หลี่เจี๋ย!
ไม่
นิกายของฉันตามล่าเสี่ยวเว่ยมาหลายปีแล้ว
ฉันไม่สามารถส่งเธอไป
นั่นเป็นเรื่องจริง
อย่างไรก็ตาม Xiaowei ที่คุณกำลังมองหา
คือจิ้งจอกแปดหาง
มีหางหักข้างหนึ่ง
ลองดูอันนี้ให้ละเอียดยิ่งขึ้น
เก้า…เก้าหาง
เช่นเดียวกับที่ฉันคิด
ช่วย!
คุณบอกว่าคุณไม่เคยโกหกใช่มั้ย?
พยายามที่จะวิ่ง?
คุณยู่เว่ย ตื่นสิ!
นักล่าดอกซ้อน!
โมหยุนทัน!
ตามกฎแห่งสวรรค์ จงกลับคืนสู่แหล่งเดิม
แยกย้าย!
นักล่าดอกไม้สองเท่า
น่าประทับใจจริงๆ
เว่ยชิง.
ฉันเป็นห่วงคุณมาก คุณสบายดีไหม?
ทำไมพวกคุณถึงกระเซิงกันหมดล่ะ?
เข็มขัดของคุณอยู่ที่ไหน?
สจ๊วต Luo กล่าว
เข็มขัดของอาจารย์เว่ยหัก
เธอจึงนำไปซ่อม
คุณคือ…?
ฉันชื่อ Mo Yuntan นักล่าปีศาจ
จากนิกายซื่อหลิน
เอ... นักล่าดอกไม้ทวีคูณ!
ด้วยตราผนึกของฉัน เลือดแห่งต้นกำเนิด
สามารถตรวจสอบได้ทั้งหมด
พบพวกเขาเหรอ?
แต่เธอบอกว่าแม้ว่าพวกเขาจะหนีไปแล้วก็ตาม
จนถึงที่สุดปลายแผ่นดินโลก
ตราบเท่าที่พวกเขายังอยู่ในโลกนี้
ผนึกผูกพันโลหิตของคุณ
สามารถติดตามพวกเขาได้อย่างแน่นอน
พวกเขาคงจะไปแล้ว
ไปยังสถานที่อันไกลโพ้น
ยิ่งกว่าสุดปลายแผ่นดินโลก
มีสถานที่เช่นนี้ในโลกหรือไม่?
มี.
พระราชวังพระจันทร์ไร้รูปร่าง
ตำนานมีแล้ว นูวา
ใช้น้ำแร่และดินเหนียว
เพื่อหล่อหลอมสิ่งมีชีวิตทั้งหมด
และตั้งแต่สมัยโบราณ
น้ำนั้นได้รับการปกป้อง
โดยจิ้งจอกเก้าหางเจ็ดตัว
ผู้เป็นอมตะ
ที่ตั้งของน้ำพุศักดิ์สิทธิ์แห่งนี้
ถูกเรียกว่าวังพระจันทร์ไร้รูปร่าง
Wangyan เรากลับมาที่น้ำพุศักดิ์สิทธิ์แล้ว
ทำไมคุณยังกังวลอยู่?
โชคดีที่คืนนี้พระจันทร์เต็มดวง
บังคับเราให้ถอยกลับด้วยอำนาจของพระราชกฤษฎีกา
ไม่อย่างนั้น นักล่าดอกคูณนั่นเอง
คงเป็นเรื่องยากที่จะจัดการ
ฉันไม่คิดว่าเขาจะเก่งขนาดนั้น
หากเวทมนตร์ของฉันไม่หลุดออกจากการควบคุม
เขาคงไม่เหมาะกับเรา
อย่าประมาทเขา
ดี.
สิ่งที่คุณพูด
มาเริ่มแบ่งปันความทรงจำกันดีกว่า
คุณก็ไม่ใช่อาจารย์ Wei เช่นกัน
อาจารย์เว่ยไม่ยอมถือมีดให้ฉัน
แจกันสวยมาก
และคุณไม่มีรสนิยมในความสง่างาม
ฉันรู้ว่ามันผ่านมาระยะหนึ่งแล้ว…
-ที่รัก ทำไมคุณถึงรีบขนาดนี้
-วู
ฉันชื่อจีหลิง
จี แปลว่า "ชีวิตคือการเดินทาง"
และหลิง แปลว่า "หัวใจที่เต้นเป็นหนึ่งเดียว"
เว่ย
แยกย้าย!
นิกายพระจันทร์ไร้รูปร่าง
ฉันเคยอ่านบางส่วน
เกี่ยวกับสมัยโบราณ
ในห้องสมุดของเทพมังกร
พวกเขาบอกว่านิกายนี้เหมือนกับเทพมังกร
มีมาตั้งแต่สมัยโบราณ
มันเป็นของตระกูลจิ้งจอกเก้าหาง
แต่งตั้งโดยเจ้าแม่นุวา
ที่จะท่องโลก
ให้ประโยชน์ทุกสิ่งและรักษาความยุติธรรม
พวกเขากล่าวว่านิกายนี้
เปิดเผยตัวเองต่อโชคชะตาเท่านั้น
เปิดเฉพาะผู้อัญเชิญเท่านั้น
ทุกสิ่งในโลกนี้ติดตามได้
แต่สถานที่แห่งนั้นเพียงแห่งเดียวไม่ทิ้งร่องรอย
เสี่ยวเว่ยจึงทรยศนิกายของเธอ
และเธอถูกตามล่าโดยคำสาปน้ำแข็ง
ดูเหมือน Wu Wangyan และ Yu Wei
นิกายนี้ส่งมา
เพื่อจับคนทรยศเสี่ยวเว่ย
ฉันมีงานอื่นที่ต้องจัดการ
ทุกท่านโปรดระมัดระวังเป็นพิเศษ
ฉันไม่คิดว่าเสี่ยวเว่ยจะโหดร้ายขนาดนี้
หลอกฉันให้เข้าสู่รูปแบบ
เพื่อเป็นแพะรับบาปของเธอ
แต่เมื่อไหร่ที่ฉันถูกเปิดเผย?
คุณเคยใช้ Word Magic กับใครหรือไม่?
ฉันรู้ว่ามันผ่านมาสักพักแล้ว
แต่คุณจำฉันไม่ได้จริงๆเหรอ?
เธอคือเสี่ยวเว่ย
ไม่น่าแปลกใจที่เธอชื่อ Yu Shengwei
เธอไม่อาจละทิ้งตัวละคร "เหว่ย" ได้
บางทีมันอาจจะไม่ง่ายขนาดนั้น
ฉันใช้ Word Magic กับเธอด้วย
เงียบ.
Word Magic ของ Xiaowei นั้นไม่มีใครเทียบได้
ถ้าเธอเป็นเสี่ยวเว่ยจริงๆ
ฉันคงจะโดนฟันเฟืองแล้ว
บางที… Yu Shengwei
เราพบกันแล้วมีจริง
คุณคือ...
รูซุย. ถึงเวลาหรือยัง?
แต่ผู้หญิงคนนั้นก็แอบกลับมาในภายหลัง
อาจจะเป็นอย่างอื่น
หรือบางที…
เมื่อฉันใช้ Word Magic กับ Yu Shengwei,
เสี่ยวเว่ยก็อยู่ที่นั่นด้วย และเธอก็สังเกตเห็น
โอ้คุณคือหยูเว่ย
นั่นสมเหตุสมผลแล้ว
เว่ยชิง, หลัวเว่ย,
หยู เซิงเว่ย, หลิว เว่ยเสวี่ย.
มันบังเอิญเกินไปหน่อยใช่ไหม?
ชื่อทุกคน
มีคำที่ฟังดูเหมือน "เว่ย"
ขอบคุณที่ช่วยฉันไว้ก่อนหน้านี้
ไม่กี่วันที่ผ่านมานี้
คงได้ระบายพลังงานของคุณ
มีวอลนัทบ้าง
มันไม่มีอะไรเลย
ไม่ต้องสุภาพขนาดนั้น อาจารย์จี้หลิง
ใช่แล้ว ไม่จำเป็น
คุณไม่สามารถช่วยเขาได้ใช่ไหม?
คุณเกือบจะจับตัวเองแทน
เรารอดแล้วจริงๆ
โดยนักล่าดอกไม้คู่แห่งนิกายซื่อหลิน
โม ยุนทัน.
หลี่เจี๋ย หยุดเถอะ
ช่วยเขาไว้หน้าหน่อยได้ไหม?
มันไม่มีรสชาติ
โดยปราศจากความรู้สึกของฉัน
ฉันยอมตายดีกว่า!
ความปรารถนานั้นอาจจะเป็นจริงในไม่ช้า
เราสูญเสียประสาทสัมผัสทั้งสามไปแล้ว
อีกสองวัน
หากเรายังจับเสี่ยวเว่ยไม่ได้
คำสาปจะกลืนกินเราจนหมดสิ้น
มันเป็นวันตาย!
คุณทำอะไรอยู่?
ช่วยฉันด้วย
คายมันออกมา คุณต้องการให้ฉันขโมยอะไร?
คุณรู้จักตัวเองดีแล้วใช่ไหม?
ฉันต้องการให้คุณแอบเข้าไปในศาลา Weimiao
และขโมยสลิปที่เต็มไปด้วยความลับเหล่านั้น
จากกล่องรับบริจาค
กำแพงที่นั่นสูงเกินไป
และชุดเครื่องกั้น
เข้าไม่ได้
ฉันเข้าใจแล้ว
ภารกิจนี้เหมาะสำหรับคุณ
ข้างกำแพงมีรูสุนัข
แหม่ม.
-คุณอาจจะไป.
-ใช่.
ว่าวใหญ่ขนาดนี้!
มีหลายสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อเร็ว ๆ นี้
และครัวเรือนก็ไม่มั่นคง
สามีของฉันกลัวมาก
เขาสูญเสียจิตวิญญาณของเขา
กลับบ้านเกิด
พวกเขาบอกว่าเมื่อสิ่งเลวร้ายเกิดขึ้น
เราก็สามารถซื้อว่าวแล้วบินหนีไปได้
ยิ่งว่าวบินสูงเท่าไร
ยิ่งโชคร้ายไปไกลขึ้นเท่านั้น
ฉันก็เลยเลือกอันที่ใหญ่ที่สุด
ว่าวขนาดนี้
คงเป็นเรื่องยากที่จะหาเจอ
ใช่.
แต่ฉันโชคดีและเจอมันจริงๆ
บางทีอาจเป็นพรจากเบื้องบน
เธอกับเว่ยชิงไม่ได้ทะเลาะกันเหรอ?
แล้วคุยกันเรื่องการหย่าร้างก่อนหน้านี้เหรอ?
พวกเขากลับมารวมตัวกันเร็ว ๆ นี้
แล้วเธอเป็นห่วงเขามากเหรอ?
คู่รักก็แต่งหน้าได้ตลอดเวลา
นั่นไม่ปกติเหรอ?
คุณมีประสบการณ์?
ฉัน…ฉันไม่ทำจริงๆ
นางสาวยู
อาจารย์อู๋.
ช่วงนี้คุณทุ่มเทมาก
เพื่อล่าปีศาจ
คุณประจบฉัน
มันเป็นหน้าที่ของฉัน
สิ่งที่ฉันหมายถึงคือกลิ่นนั้นติดตัวคุณ…
ช่วงนี้คุณไม่มีเวลาอาบน้ำเหรอ?
โอ้ฉันเข้าใจแล้ว
-กลิ่นนี้คือ...
- คุณตื่นแต่เช้านะเพื่อน!
อาจารย์วู ไปอาบน้ำซะ
คุณได้กลิ่นมันมาไกลถึงขนาดนั้นเลยเหรอ?
มันมีกลิ่นเหม็นจริงๆ
มาหอมอีกแล้ว
แค่ไปอาบน้ำแล้ว!
ก็ได้ ถ้าคุณพูดอย่างนั้น
คุณเกือบทำให้ฉันถูกฆ่า!
ทุกคืนพวกเขาจะย้ายกล่องนั้น
จากลานบ้าน
สู่ห้องนอนของเลดี้เว่ย
ดีที่ฉันรีบ!
แต่เพื่อน เลดี้เว่ยเป็นอะไรบางอย่างจริงๆ
เตียงของเธอปูด้วยผ้าไหมซาติน
สบายมาก!
ฉันเกือบจะอยู่ที่นั่นตลอดไป
พี่สาว พ่อกับแม่หลับแล้วเหรอ?
ทำไมฉันไม่สามารถปลุกพวกเขาได้?
คุณเป็นลูกของมนุษย์และปีศาจ
ไม่สามารถปลูกได้ตามปกติ
หรือควบคุมธรรมชาติป่าของคุณ
เมื่อคุณโตขึ้น
คุณจะนำหายนะมาสู่โลก
อย่าตำหนิฉัน
คุณเป็นนักล่าปีศาจพื้นบ้านหรือไม่?
ฉันมาจากนิกายซื่อหลิน
มีเด็กลูกครึ่งปีศาจอยู่ที่นี่
อันตรายมาก
มันหายไปแล้ว
คุณทำสิ่งที่ถูกต้อง
หรือเมื่อเธอโตขึ้น
เธอจะทำร้ายคนรอบข้างเธอต่อไป
และต้องทนทุกข์ทรมานกับตัวเธอเอง
ทำไมคุณถึงร้องไห้?
เพราะดอกไม้…
พวกเขาเหี่ยวเฉา
แม้ว่าเรื่องตลกนั้นจะค่อนข้างงี่เง่า
ฉันจะยังคงหัวเราะฉันเดา
คุณชอบดอกไม้ไหม?
ใช่.
ดอกไม้ก็แค่บานและร่วงโรย
ไม่ต้องร้องไห้.
ในโลกนี้
มีเรื่องให้อารมณ์เสียมากมาย
เก็บน้ำตาของคุณไว้
สำหรับสิ่งที่ทำให้คุณเศร้าอย่างแท้จริง
หากไม่เหลือช่วงเวลาเหล่านั้น
มันจะยิ่งแย่ลงไปอีก
ฉันเศร้ามากตอนนี้
ให้ฉันพาคุณไปที่ไหนสักแห่ง
คุณจะไม่เศร้าที่นั่น
ตื่น?
ได้เวลามุ่งหน้ากลับคฤหาสน์เว่ย
เราทำให้เกิดเหตุการณ์ใหญ่เช่นนี้ครั้งที่แล้ว
เราจะเผชิญหน้ากับ Wu Shiguang และ Li Jie ได้อย่างไร?
เราอาจจะกลับมาทะเลาะกันอีกครั้ง
เหตุใดจงใจหลีกเลี่ยงการเอ่ยถึงจีหลิง?
เขา?
เขาชนะง่าย
อย่าประมาทเขา
คำว่า "โชคชะตา" ไม่ใช่เรื่องตลก
คุณกำลังแกล้งทำเป็น
จำเขาไม่ได้ใช่ไหม?
หวังเอี้ยน…
ระหว่างการแบ่งปันความทรงจำก่อนหน้านี้
ฉันเห็นมันชัดเจน
นอกจากคุณแล้ว
จีหลิงเป็นบุคคลที่สอง
ผู้ทำให้ฉันมีความสุขจริงๆ
เพียงเล็กน้อย
ความลับมากมาย!
ทำไมหลายๆ คนถึงอธิษฐานขอความรัก?
ความรักมีอะไรดีขนาดนั้น?
ฮ่าๆ
คุณได้รับสิ่งเหล่านี้มาได้อย่างไร?
ฉันใช้เวลาทำงานมาก
ฉันเหนื่อยมาก
Wu Shiguang คุณไม่มีความละอายเลยเหรอ?
เหตุใดเสี่ยวเว่ยจึงรวบรวมความลับเหล่านี้
มันอาจเป็นวิธีการฝึกฝนของเธอ
ปีศาจมีเส้นทางการเพาะปลูกมากมาย
ปีศาจระดับต่ำ
ดูดแก่นแท้และเลือดของมนุษย์
พวกที่มียศสูงกว่าอาบน้ำ
ในแก่นแท้ของดวงอาทิตย์และดวงจันทร์
แต่จิ่วหยิง ราชาแห่งปีศาจทั้งปวง
กลืนกินความเกลียดชังและความหวาดกลัวของมนุษย์
ยิ่งทุกข์วุ่นวายวุ่นวายมากเท่าไร
มันก็ยิ่งแข็งแกร่งขึ้นเท่านั้น
ฝ่ายตรงข้ามคือเทพมังกร
ผู้คนต่างขอพร
และทำตามคำปฏิญาณต่อพระองค์
เขายังได้รับพลังมากขึ้น
จากการถวายบูชาและความรัก
เพื่ออวยพรแก่สรรพสัตว์ทั้งหลาย
และมันก็เป็นเช่นนั้น
ความยุติธรรมและความเมตตาในโลก
เติบโตมากขึ้นเรื่อยๆ
ประทับใจ.
สัตว์ทั้งหลายย่อมมีความลับของตน
เช่นเดียวกับความรักและความเกลียดชัง
พวกมันไม่มีที่สิ้นสุด
ทรัพยากรที่ไม่มีขีดจำกัด
ปีศาจจิ้งจอกพันปีนี้
เป็นอะไรบางอย่างจริงๆ
แล้วเราจะหา
. ได้อย่างไร ความลับของหลัวเหว่ยเหรอ?
ดู!
“พ่อค้าทุกคนเจ้าเล่ห์
นั่นคือวิธีการทำงานของธุรกิจ
โดยเว่ยชิง”
เว่ยชิงก็อธิษฐานขอเครื่องรางแห่งความรักด้วยเหรอ?
สำหรับนางสาวยู?
ไม่น่าแปลกใจเลย ลืมความรักตั้งแต่แรกพบ
มันเป็นการตั้งค่าทั้งหมด
ยันต์นี้ทำอุบาย
ไม่นะ! คุณยูตกอยู่ในอันตราย!
…เพื่อนสนิท โดย หลัวเหวย
เธอหลอก…
อาจารย์เว่ย!
-เธอหลอกฉัน.
-อาจารย์เว่ย!
อาจารย์เว่ย!
ยู!
คุณยู ซองของคุณ!
ไม่ใช่ซองของคุณยูใช่ไหม?
เว่ยชิง หยู เซิงเว่ย…
ยันต์นี้มีสองชั้น
หยู เซิงเว่ย, เว่ย ชิง
นี่ไม่ใช่หนึ่ง
เว่ยชิงไปหาคุณหยู
นี่คือเครื่องรางของหลัวเหว่ย
พวกเขาถูกสลับอย่างลับๆ
เขาเอาแต่บอกว่าเธอหลอกเขา
"เธอ" คนนั้นคือใคร?
มีเพียงเสี่ยวเว่ยเท่านั้นที่รู้ ฉันกลัว
ไม่น่าแปลกใจ.
ปีศาจจิ้งจอกเก่งที่สุดในการโกหก