عندما بدأ العالم للتو،
أصبحت روح بان جو إله التنين.
كان لديه تسعة أبناء.
جاءت الكارثة من جيو ينغ.
كان جيو ينغ سيد كل الشياطين.
وأغرق العالم في الفوضى
وأشعل حربا لا نهاية لها
بين الرجال والشياطين.
غطت الجثث الأرض.
لإنقاذ جميع الكائنات الحية،
أبناء التنين التسعة
قاتل جيو ينغ حتى الموت.
ثمانية منهم
تحولت إلى جبال شاهقة
لإغلاق Jiu Ying بعيدًا.
الابن التاسع فقط، تشي ون،
بقي في العالم لحراسة الحياة كلها.
منذ عشر سنوات
من أنت؟ من أين أنت؟
أنا لا أتذكر.
ما اسمك؟
أنت لا تتذكر اسمك أيضا؟
ماذا تتذكر إذن؟
أعتقد…
لدي أخ أصغر.
لماذا كنت خارج طائفة شيلين؟
لا أعرف.
لقد شعرت للتو... صوت يناديني.
لقد أخبرني أن آتي إلى هنا.
هذا جيّد.
يمكنك البقاء هنا.
رياح شديدة، وأمطار غزيرة.
تولد من جديد بعد المصيبة.
سأسميك على اسم هذه الصورة...
لي جي.
لي جي…
أنت قوي جداً.
طائفة شيلين ليس لديها سلاح مناسب لك.
اذهب إلى جبل ناندانج.
سكين طويل تركه وراءه
بواسطة شيطان الجبل
عالقة في ذروتها.
ولم يتمكن أحد من إخراجها.
جربها.
جي لينغ.
طائفة شيلين مكان رهيب.
Chained by spells, caged by wards.
إنهم لا يجردون الشياطين فقط
من جلودهم البشرية المطلية
ولكن أيضا تغيير قلوب الناس.
الشعور بالذنب؟
سيد التنين الإلهي النبيل؟
أنا أحبك أكثر عندما تكون جي لينغ.
لي
الأبرياء، الحلو جي لينغ
هو أكثر إثارة للاهتمام.
ثعلب من القمر عديم الشكل،
هل لديك قلب حتى؟
هل تجرؤ على التحدث عن "أعجبني"؟
قلب؟
بالطبع لدي.
إذا كنت لا تستطيع أن تشعر بذلك،
يمكنك لمسها ورؤيتها.
هل أنت خجول الآن؟
لقد شاركنا الكثير في قصر وي.
هل نسيت؟
أو ربما…
هل أنت خائف مني؟
أنت جي لينغ.
وإلا لماذا ستظهر فجأة
وتحررني من كل هذه التعاويذ؟
لم تكن تتحمل رؤيتي أتألم.
لم أستطع تحمل رؤيتي مصابة بالندوب.
يبدو الجرح على رقبتك عميقًا جدًا.
إذا لم تعالجها بشكل صحيح،
سوف يترك ندبة.
هل أنا على حق؟
منذ القدم
القمر عديم الشكل وطائفة شيلين
ابتعدوا عن طريق بعضكم البعض،
كل يظهر ضبط النفس الكبير.
إذا كان ثعلب القمر عديم الشكل
مات في قاعة طائفة شيلين
هذا صداع لا أريده.
سأتغاضى عن تجاوزاتك
سأطلب من شخص ما أن يرافقك للخارج.
وخذ هذا.
لقد خاطرت بالمجيء إلى هنا
بالتأكيد لهذا الشيء، أليس كذلك؟
ماذا لو كان لدي غرض آخر؟
ماذا لو أردت البقاء معك؟
يا معلم، أنت تستحم
ورائحة نفسك كل يوم؟
هذا العطر عليك فريد من نوعه.
لم أشم رائحتها في أي مكان آخر.
لكن هذه الرائحة…
يترك قلبي فارغاً،
مثل وادي مليء بالزهور
ولكنها فارغة من الناس
ماستر،
هل أنت وحيد؟
هل تريدني أن أبقى معك؟
مثل هذا العمل السيئ.
توقف عن التظاهر.
ثعالب القمر عديمة الشكل تتفوق في المشاعر المزيفة
والتلاعب بالألفاظ .
ليحصلوا على ما يريدون،
يرتدون ألف وجه
ويهمسون بأشياء حلوة.
تحت هذا الوجه الجميل،
ما يخفيه القلب البارد.
أنت تعرف ذلك جيدًا بنفسك.
أنت أيضاً.
تحت هذا الوجه الجميل،
ما يخفيه القلب البارد.
أنت تعرف ذلك جيدًا بنفسك.
أنت لست جي لينغ!
لقد استعدت جوي اليشم الخاص بك.
إذا كنت لا تريد أن تتلاشى،
take this token and leave.
هل أنت مستيقظ؟
-أنا في طائفة شيلين؟
-نعم. هل تشعر بتحسن؟
جي لينغ... هل هو حقًا إله التنين؟
بصراحة،
هذه هي المرة الأولى لدينا
رؤية الشكل الحقيقي للماجستير.
حتى أنت لا تستطيع التعرف على إله التنين؟
سيد تشي ون
يبقى في كهف Scale طوال العام.
فقط القائد لي
وحاشيته يخدمونه.
كيف يمكن للصيادين العاديين أن يحبونا؟
من أي وقت مضى لرؤيته؟
ولكن، تعال للتفكير في الأمر،
الصياد الشاب عديم الزهور جي لينغ،
الذي كان يمزح معنا دائمًا
واصطاد الشياطين بجانبنا،
تبين أنه إله التنين نفسه.
سيدي، الدمية الجديدة هنا.
يتقن!
سيد، أنت قوي جدا!
بغض النظر عن مدى جرحي،
يمكنك أن تشفيني بالكامل،
دون حتى ترك ندبة.
لكن... لقد خذلتك هذه المرة.
لقد فشلت في مهمتي
ولم يحضر Xiaowei إلى هنا.
لقد قمت بعمل جيد جدًا.
احصل على بعض الراحة.
بعد ذلك، تنتظرك مهام أكثر أهمية.
مهما كانت المهمة، سأعطيها كل ما عندي!
أوه، صحيح. لقد جرحني شياوي بشدة.
ماذا عن الآنسة لو وشريكها؟
هل أصيبوا؟
لقد عادوا إلى القمر عديم الشكل.
لو وويى غادر للتو هذا المكان.
سيد، إذا لم يكن هناك شيء آخر،
سآخذ إجازتي الآن.
استمر.
انتظر.
-شكرا لك يا معلم.
-استمر.
ما الذي يقلقك؟
أخشى أن هذا الصبي الساذج
لقد وقع في الحب.
حب؟
الدمية التي تم صنعها،
كيف يمكن أن يشعر بالحب؟
لكنه يعتقد دائما
إنه ثعلب صغير أنقذته
عند سفح الجبل الجنوبي.
ثم دعه يستمر في الإيمان.
ما هو الخطأ في ذلك؟
إنه مجرد دمية بسيطة بلا قلب،
وهي فقط
ثعلب شيطاني بلا مشاعر.
وانجيان.
هذا بعيد بما فيه الكفاية. رحلات آمنة يا سيدات.
شكرا لك يا سيدي.
انتظر.
آنسة لو، عليك إعادة ذلك الرمز.
لو وويى؟
لو وويى؟ لو وويى؟
هل يجب أن نتوقف؟
لو وويى؟
نحن مجرد عابرين الغرباء.
لا يمكننا حتى أن نقول ما هو حقيقي.
لماذا تتوقف؟
لو وويى…
آنسة لو، ها أنت ذا.
لماذا ترتدي هذا الرداء؟
هذا الإله التنين المزعج
دمر ملابسي.
ثم يخاف الناس أن يقيلوا
كان لديه مرافقته
أعطني هذا الرداء القبيح.
ذلك الرداء…
هو لي.
هل هو كذلك؟
تفضل!
يديك متسخة من قطف الزهور.
لا بأس!
قلت أنك تحب الزهور أكثر.
لذلك اخترت بعض.
هل تتذكر أنني أحب الزهور؟
انحنى إله التنين العظيم إلى مستوى منخفض جدًا
كما يقطف الزهور بنفسه؟
أنا…لست…
أعلم أنك لست كذلك. أنت جي لينغ.
بالتأكيد، أنا أحب الزهور…
ولكن هنا، هم في جميع أنحاء التلال.
لقد ركضت طوال الطريق إلى هنا، لاهثاً.
لم يكن يستحق كل هذا العناء.
لا، كان كذلك.
هذه تزدهر فقط في طائفة شيلين.
إنهم مختلفون.
بعد أن تعود،
عندما ترى هذه الزهور، ربما…
سوف يذكرونك بي.
الزهور جميلة…
لكنها سوف تذبل قريبا.
لا يمكننا الاحتفاظ بهم.
حتى لو اشتقتلك
لن يدوم... أكثر من بضعة أيام!
هذا جيد.
في المرة القادمة، سأجعلك
الزهرة التي لا تذبل أبداً.
اتفاق؟
المرة التالية؟
على أية حال، سوف نلتقي مرة أخرى، أليس كذلك؟
ثم سأنتظر ذلك.
كيف... سأجدك إذن؟
لا تقلق. سأجدك.
آنسة لو، قاربك قد ذهب بالفعل.
سأتصل بواحد آخر لك.
الآنسة لو…
هل يعجبك؟
أنا فقط أحب الزهور.
لا يمكنك الاحتفاظ بها.
أنا أعرف.
يا رجل! كيف فعلت
قوة التنين الإلهية تدخل فيك؟
أين نحن؟
نحن في طائفة شيلين.
لقد انتهينا من أجل.
-دجاج في وكر ابن عرس!
-نعم، أنت واحد.
أنا لم أر قط
تلك الفراشة ذات العيون الستة الشيطانية من قبل.
يطلق على نفسه اسم Yuan Wuhuo.
يوان ووهو؟
نعم. بدا هذا الاسم مألوفًا نوعًا ما.
لذا، ذهبت إلى جناح وانلين
ونظرت من خلال أرشيفات الطائفة.
بالتأكيد، قبل مائة عام،
قائد صياد في طائفتنا
يُسمى أيضًا Yuan Wuhuo.
لكن اسمه يعني "لا مصيبة".
حرف واحد فقط
يختلف عن شيطان الفراشة.
توفي القائد Yuan Wuhuo منذ فترة طويلة.
ولكن هناك شيء غريب
حول يوان Wuhuo هذه المرة.
إنه يبدو... تمامًا مثل القائد لي جي.
سمعت أن القائد لي فقد ذاكرته
ولم يجد ماضيه أبدًا.
يمكن اثنين منهم
تكون مرتبطة بطريقة أو بأخرى؟
أحدهما شيطان والآخر إنسان.
كيف يمكن أن تكون مرتبطة؟
عندما يأخذ الشيطان شكل إنسان،
أول جلد يرسمونه
غالبا ما تكون مصنوعة من شيء ما
فقدها الإنسان.
لذلك يأخذون مظهر المالك.
ربما شيطان الفراشة هذا
وجدت شيئا من لي جي
وأخذ شكله.
عادلة بما فيه الكفاية.
في الوقت الحالي، دعنا نحتفظ بهذا عن Li Jie.
نعم.
إذا كان ذلك القائد الصارم لنا
اكتشفت أن بعض الشيطان استعار وجهه،
ربما سينفجر من الغضب.
-يتقن.
-أنت هنا.
السيد باي زي، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أنا أعرف كل الأشياء في العالم.
هناك شيء يقلق سيدي.
أنا هنا للمساعدة.
يا معلم تريد أن تسأل
لماذا قوة التنين الإلهي
وصلت إلى وو شيغوانغ، أليس كذلك؟
لماذا؟
بسبب هذا.
تلك السلسلة من مسبحة الصلاة؟
ما قصتهم؟
يطلق عليهم الأفكار الاثني عشر.
كل خرزة مصنوعة من ناب التنين،
حتى يتمكنوا من حمل دماء الخطاة
وقوة إله التنين.
أعتقد أن قوة إله التنين
لابد وأنك شعرت بهالة التنين
وانجذب إليهم.
لذا فالفضل يعود إلى أنياب التنين.
لقد كانوا إرث سيدك، أليس كذلك؟
لقد كان شيئاً حقاً،
سرقة أسنان التنين!
الكثير من أنياب التنين…
وو شيغوانغ هو مجرد صياد شعبي.
أين يمكن أن يحصل عليهم؟
المالك الأول للخواطر الاثني عشر
تقول الأسطورة، كان راهبًا شيطانيًا فاسدًا.
مو يونتان، واصل التجمع
شظايا روح جيو ينغ.
لدي أمور أخرى
للمناقشة مع باي زي.
نعم يا سيدي.
ربما قريبا،
كلكم أيها الصيادون ذوو الزهور المزدوجة
تستطيع أن تضع أعباءك
والتوقف عن الكدح عبر هذه الأرض الشاسعة.
ليس بسبب تلك الخرزات.
أنا أعرف.
هذا اليوم…
لقد حان أخيرا.
إله التنين سوف يسقط
سوف يرتفع القمر عديم الشكل
"سوف يسقط إله التنين."
"سوف يرتفع القمر عديم الشكل."
بعد أن تم إغلاق جيو ينغ،
فقدت الشياطين زعيمهم
ومنتشرة في أنحاء الأرض.
وكثير منهم يتربصون ويخططون
لتحرير جيو ينغ.
الشخص الذي يقف وراء تعهد Xiaowei المكسور
بعد قوة التنين الإلهي.
فقط تلك القوة يمكنها قتل التنين.
والشظايا الأخيرة
من قوة إله التنين
يقيم فيكم أربعة شياطين رفيعي المستوى.
من يجمع الأربعة أولاً
يمكن أن يقتل التنين.
إذا سقط الإله التنين،
سوف يتحطم ختم جيو ينغ،
وسوف تلتهم الفوضى العالم.
إذن ... هل وو شيغوانغ هو الشخص
كنا ننتظر؟
يمكنك أن تقول نعم،
ولكن أيضا لا.
قم بإخفائها بالفعل.
لقد تسللنا الآن.
ما هي الخطوة التالية؟
-انتظر.
-انتظر؟
انتظر اللحظة المناسبة ونبذل قصارى جهدنا.
"نبذل قصارى جهدنا"؟
أليس هذا شعار عائلتي؟
من المؤكد أنك تتذكره جيدًا.
كيف تتذكر ذلك جيدًا؟
بعض الأشياء…
مختلفة الآن.
إذن ما هي خطتك؟
لقد أرسلت لي جي وجي لينغ
لاسترداد مسبحة الصلاة.
أريده أن يعرف
أنا أرفض البقاء
إله التنين العاجز.
سأستعيد قوتي العليا.
أريد أن يعبدني الناس
إلى الأبد،
لتقدسني كإله.
وو شيغوانغ؟
يرى؟ الفرصة تقرع.
أستاذ، أنت هنا
لتستعيد قوتك مني؟
-أنا…
-تسليم مسبحة الصلاة.
بما أنك تريدهم،
يجب أن أرجعهم بإخلاص.
لا تقلق.
بمجرد أن نستخرج الطاقة من الداخل،
سنعيد الخرز إليك.
توقف هناك!
لقد انتظرت هذه اللحظة…
لفترة طويلة جدًا.
لو كنت أعرف أنك الإله التنين،
كنت سأقتلك
العودة إلى قصر وي.
لقد أخافني حتى الموت!
مهلا، أنت تقاتل القذرة!
لا... لا تقتلني!
قف!
علامات شيطان!
أنت شيطان؟
وو شيغوانغ هو الناجي الوحيد
من مذبحة عشيرة تنين الطوفان.
So he's here to avenge his people?
هذا صحيح.
أنا شيطان
أحد عشيرة تنين الطوفان.
في ذلك الوقت، قمت بإرسال صيادين من طائفة شيلين
لذبح جميع أقاربي.
لقد زعمت إنهاء الحرب
بين الإنس والشياطين،
ولكن في الخفاء كنت تخشى
سوف تتحرر جيو ينغ
ودع الشياطين ترتفع.
فأمرت الصيادين
للقضاء على كل عشيرة شيطان مقدما!
هل قضى إله التنين على عشيرتك؟
ما هو الخطأ؟
لقد قتلت الكثير من الشياطين
لنتذكر هذه المذبحة؟
Since you're a demon,
لا أستطيع أن أسمح لك بالاحتفاظ
قوة إله التنين.
سلّم الخرزات، وسأدعه يذهب.
"سوف يسقط إله التنين."
يا معلم، لقد قلت ذات مرة
فقط التنين يستطيع قتل التنين.
أبناء التنين الثمانية
ضحوا بأنفسهم
واقفة كالجبال.
بقي تشي ون فقط.
ومن بقي ليقتله؟
من يحمل قوة التنين الإلهي.
الآن، تشي وين تحت الحصار
من قوته السابقة.
وفقا لأوراكل ستون
أحدث النبوءة،
أنا ووانغيان ذاهبون
لحماية الإله التنين؟
رقم
أنت ذاهب لقتله.
إله التنين
يمثل العدالة الإلهية،
الحق والخير في هذا العالم.
لماذا قتل التنين؟
فكرة واحدة
يمكن تحويل الإله إلى شيطان.
كان تشي ون يهتم ذات مرة بجميع الكائنات.
ولكن الآن أفسدها تلوث جيو ينغ،
يتغذى عليهم.
أنقذني!
أنا... لا أعرف شيئًا!
لو سمحت!
دعونا نذهب!
أحتاج لرؤية حفيدي!
إنه مؤلم!
أمي، أنقذيني!
السلام في هذا العالم
غالبا ما يأتي على حساب التضحية.
سقوط تشي ون
ربما هو لتوازن جديد.
يجب عليكما مساعدة قاتل التنين،
يجمع قوته،
واستعادة النظام في العالم.
الآن، الشيء الأكثر إلحاحا
هو العثور على الشياطين رفيعي المستوى المتبقين
واسترد منهم قوتك .
أنا أعرف.
لقد انتظرنا طويلا.
وأخيراً جاءت هذه الفرصة
فرصة لاستعادة حق
قوتي الخاصة.
هذه المهمة
يجب ألا تفشل.
بمجرد أن أجمع كل قوة الشياطين الأربعة،
أستطيع أن أقتل التنين بنفسي.
لماذا الاعتماد على شخص آخر؟
قوة إله التنين
لا يمكن أن يمسكه إلا الحجر العتيق،
اليشم مخزن الروح.
انقسم اليشم إلى قسمين بالنار السماوية
ومزورة في الأدوات السحرية.
قطعة واحدة هي الفراشة التي تخزن الروح
يمسكه شيطان الفراشة ذو العيون الستة.
القطعة الأخرى هي خاتم الروح
يتم ارتداؤه على يد الإله التنين.
دعني أمسح يديك كلهم قذرون.
لذا...علينا فقط أن نأخذ الخاتم.
وبعد كل هذه القرون..
أنت مازلت كالطفل، متعمد جدًا.
إذا كنت تريد أن تجرب، والمضي قدما.
أنت تشي!
جي لينغ!
يخفي!
هذا... خشب!
ولكن كيف يمكن أن ينزف الخشب؟
انا لم احصل عليها. ماذا يحدث هنا؟
إذن أنت دمية.
أنت لست إله التنين على الإطلاق!
لي…
لي جي…