Luo Wei a grandi dans la vieille ville.
Ce n'est probablement pas Xiaowei.
Mais après avoir quitté la vieille ville,
personne n'a jamais revu Luo Wei.
Peut-être… Xiaowei a pris sa forme.
Le vrai Luo Wei est peut-être mort depuis longtemps.
Xiaowei est un démon renard millénaire.
Tuer Wei Qing serait facile pour elle.
Elle n'aurait pas besoin de poison.
Peut-être… qu'elle essaie de piéger quelqu'un ?
Ou peut-être, pour une raison quelconque,
elle hésite à utiliser sa magie.
Tu m'as fait peur !
Vous avez la queue cassée de Xiaowei, n'est-ce pas ?
Tu ne peux pas la suivre ?
Seulement quand elle utilise la magie démoniaque
la queue peut-elle la sentir.
Mais à moins qu'elle soit désespérée,
elle n'utilisera pas sa magie.
Pourquoi?
Parce qu'une fois qu'elle l'utilise,
la malédiction des glaces la poursuivra.
Malédiction de la glace ?
Xiaowei est tombé amoureux une fois,
mangé des cœurs humains et ses crimes
a déclenché la punition.
Alors maintenant, la malédiction des glaces la poursuit pour toujours.
C'est pourquoi elle a coupé sa queue spirituelle
pour cacher son énergie démoniaque.
Queue spirituelle ?
Des neuf queues du renard à neuf queues,
le plus important
est la queue spirituelle.
C'est également lié à l'un des cinq sens.
La queue spirituelle de Xiaowei
est liée à son odorat.
Mais hier soir,
la malédiction de glace apparaissait toujours.
Cela veut dire qu'elle a utilisé sa magie la nuit dernière.
TISSAGE DORÉ
Luo Wei !
Comment oses-tu m'empoisonner !
Sortez du manoir Wei maintenant !
Je ne pouvais tout simplement pas supporter
te voir en épouser une autre.
Alors je te voulais
tomber malade avant le mariage
et annulez-le.
J'ai préparé un antidote.
Je n'ai jamais voulu te faire du mal.
Wei Qing. Wei Qing…
Wei Qing…
Yu…
Yu!
Oh non!
Je suis sous une malédiction mortelle ! Que faisons-nous ?
Savez-vous quoi faire ?
Ce n'est pas le cas.
Pourquoi tu ne dis rien ?
Vous ne pouvez pas parler.
Yu!
Mme Yu, votre sachet !
La famille Wei est vraiment vivante.
Il y a un bon spectacle tous les jours.
Shengwei…
SHENGWEI
Lâche-moi !
Je fais mes valises et je reviens
chez mes parents aujourd'hui.
Êtes-vous fou?
Nous venons de nous marier,
et maintenant tu veux partir ?
Veux-tu que je devienne
la risée de toute la ville de Luo'an ?
Wei Qing,
quand je t'ai vu toi et l'intendant Luo
se tenant tout à l'heure,
Je me suis réveillé.
Ce que j'ai ressenti pour toi
n'était qu'un coup de cœur éphémère,
pas le vrai amour.
Vous vous êtes marié dans cette famille,
donc tu appartiens aux Weis maintenant.
Tu n'es pas obligé de m'aimer,
mais tu ne peux pas faire honte à cette famille.
Si tu veux partir,
vous devrez être exécuté mort !
Comment es-tu devenu comme ça ?
J'étais tellement aveugle à l'époque !
Désolé!
Est-ce que j'interromps ?
Mme Yu,
tout à l'heure, tu as fait tomber ton sachet.
C'est le gage d'amour que tu m'as donné.
Voilà, je le retourne.
À partir de maintenant, nous sommes quittes !
Bien!
Vous l'avez dit.
Nous avons terminé !
Quelle pagaille.
LES NUAGES CACHENT LA LUNE, MAIS PAS MON COEUR
LA LUTTE SILENCIEUSE, AUCUN MOT NE PEUT COMMENCER
M. Liu,
tu cherches quelque chose ?
J'ai entendu mon cousin
et sa femme se sont disputés,
et leur gage d'amour s'est perdu.
Alors je suis venu aider à le chercher.
Je ne comprends pas.
Un couple se bat et se réconcilie en un rien de temps.
Les mots de colère peuvent être repris,
mais un gage d'amour perdu a disparu pour toujours.
Ce que je ne comprends pas, c'est toi.
Que veux-tu dire?
Écoute, tu tiens secrètement à l'intendant Luo.
et je lui souhaite du bonheur.
Alors pourquoi ne pas l'aider à quitter Wei Qing ?
Mais en recherchant ce jeton,
il semble que vous vouliez qu'ils arrangent les choses.
M. Liu,
qui essaies-tu de protéger exactement ?
Ma bien-aimée, bien sûr.
Peut-être que je suis juste un homme égoïste dans l'âme
qui ne veut pas la voir
dans les bras de quelqu'un d'autre.
Vos mains sont couvertes de petites coupures.
On dirait qu'ils ont été piqués
par quelque chose de pointu.
Avez-vous été coupé par des feuilles de fleurs
en cherchant le jeton ?
Ce n'est rien.
Je me suis entraîné aux arts martiaux
depuis l'enfance.
Des petites rayures comme ça
ce n'est pas grave.
Pourtant, vous devriez être prudent.
Par ici!
Quelqu'un!
Vous, fouillez la cour est. Rapide!
-Dépêchez-vous!
Vous, fouillez la cour ouest !
Rapide! Par ici!
Par ici…
-Maître Wei a disparu !
-Je viens.
Sa vie est en danger !
Pourquoi traînez-vous tous ?
Cherchez, maintenant ! Recherche!
Compris.
Euh-oh. Maître Wei,
ça vous dérange d'être un appât pour attirer Xiaowei ?
C'est l'heure du spectacle !
Vous tous, chasseurs de démons, êtes tout simplement inutiles !
Une journée entière est passée,
et mon cousin est toujours introuvable !
Pouvez-vous sentir le parfum ?
La malédiction de la mort se propage davantage.
Cela a peut-être atteint notre odorat.
"On se voit dans l'après-midi
à l'atelier de tissage,
et l'impasse sera résolue."
Intendant Luo,
pourquoi es-tu allé là-bas hier ?
Où est Mlle Yu Wei ?
Elle a disparu aussi ?
M. Liu, j'ai demandé autour de moi.
Personne ne vous a vu depuis hier soir.
Puis-je demander, où étais-tu hier soir ?
Je dormais.
Au crépuscule, ma literie était sale,
alors j'ai demandé à l'intendant Luo
pour le changer pour un nouvel ensemble.
Elle peut se porter garante de moi.
Intendant Luo, vous vous occupez même
des petites choses comme ça ?
M. Liu est choyé depuis son enfance
et ne dort que sur une literie en satin de soie.
Ces literies sont verrouillées
dans le cellier,
et moi seul j'ai la clé.
Vous n'arrêtez pas de dire
c'est l'œuvre des démons.
Alors pourquoi nous interroger, nous les mortels ?
Toi, Wu !
N'as-tu pas promis une barrière
pour protéger cette maison ?
Tout cela pour le spectacle.
La façon dont je le vois,
vous n'êtes pas des chasseurs de démons.
-Vous n'êtes que des fraudeurs !
-Je…
Les barrières n'arrêtent que les démons,
pas le mal dans le cœur des hommes.
Disparition de Maître Wei
n'a rien à voir avec la magie démoniaque.
Quelqu'un a utilisé un sort dans l'atelier.
La formation est déclenchée !
Bonjour, Xiaowei.
Merci beaucoup!
Ce démon renard n'est pas une prise facile.
Mlle Yu Wei ?
Comment cela pourrait-il être elle ?
Difficile à accepter ?
Elle est Xiaowei ?
Je la ramène pour l'interroger !
Li Jie !
Non.
Ma secte chasse Xiaowei depuis de nombreuses années.
Je ne peux pas la livrer.
C'est vrai.
Cependant, le Xiaowei que vous recherchez
est le renard à huit queues
avec une queue cassée.
Regardez celui-ci de plus près.
Neuf… Neuf queues.
Exactement comme je le pensais.
Aide!
Tu as dit que tu ne mentais jamais, hein ?
Vous essayez de courir ?
Mademoiselle Yu Wei, réveillez-vous !
Un chasseur de fleurs doubles !
Mo Yuntan !
Par la loi céleste, retournez à la source.
Disperser!
Le chasseur de fleurs doubles
est vraiment impressionnant.
Wei Qing.
J'étais tellement inquiète pour toi. Êtes-vous d'accord?
Pourquoi êtes-vous tous échevelés ?
Où est ta ceinture ?
L'intendant Luo a dit
La ceinture de Maître Wei était cassée,
alors elle l'a pris pour le réparer.
Tu es…?
Je suis Mo Yuntan, un chasseur de démons
de la secte Shilin.
Un… chasseur de fleurs doubles !
Avec mon sceau contraignant, le sang d'origine,
tout peut être retracé.
Vous les avez trouvés ?
Mais tu as dit que même s'ils s'enfuyaient
jusqu'aux extrémités de la terre,
tant qu'ils sont encore dans ce monde,
votre sceau de sang
pourrait certainement les suivre.
Ils ont dû partir
vers un endroit plus éloigné
que les extrémités de la terre.
Existe-t-il un tel endroit dans le monde ?
Il y a.
Le Palais de la Lune sans forme.
La légende dit Nuwa
Eau de source utilisée et argile
pour façonner tous les êtres.
Et depuis les temps anciens,
que l'eau a été gardée
par sept renards à neuf queues
qui sont immortels.
L'emplacement de cette source sacrée
s'appelle le Palais de la Lune Sans Forme.
Wangyan, nous sommes de retour à la Source Sacrée.
Pourquoi es-tu toujours nerveux ?
Heureusement, ce soir c'est la pleine lune,
nous forçant à reculer par le pouvoir du décret.
Sinon, ce chasseur de fleurs doubles
ça aurait été difficile à gérer.
Je ne pense pas qu'il soit si génial.
Si ma magie n'était pas devenue incontrôlable,
il ne serait pas à notre hauteur.
Ne le sous-estimez pas.
Bien.
Quoi que vous disiez.
Commençons le partage de mémoire.
Vous n'êtes pas non plus Maître Wei.
Maître Wei ne me tendrait pas un couteau.
Un si beau vase,
et vous n'avez aucun goût pour l'élégance.
Je sais que ça fait longtemps…
-Chérie, pourquoi es-tu si pressée ?
-Wu,
je m'appelle Ji Ling.
Ji signifie "la vie est un voyage",
et Ling signifie "des cœurs qui battent comme un seul".
IEM
Disperser!
Secte de la Lune sans forme.
Une fois, j'ai lu quelques fragments
sur les temps anciens
dans la bibliothèque de la Divinité Dragon.
Ils disent que cette secte, comme la Divinité Dragon,
existe depuis l'Antiquité.
Il appartient au clan du renard à neuf queues,
nommé par la déesse Nuwa
parcourir le monde,
profite à toutes choses et défend la justice.
Ils disent cette secte
ne se révèle qu'au destin,
s'ouvre uniquement aux convoqués.
Tout dans ce monde peut être retracé,
mais cet endroit à lui seul ne laisse aucune trace.
Alors Xiaowei a trahi sa secte,
et elle a été pourchassée par la malédiction des glaces.
Il semble que Wu Wangyan et Yu Wei
ont été envoyés par cette secte
pour capturer le traître Xiaowei.
Eh bien, j'ai d'autres tâches à accomplir.
Tout le monde, soyez très prudent.
Je ne pensais pas que Xiaowei serait si cruel,
me piéger dans la formation
être son bouc émissaire.
Mais quand ai-je été exposé ?
Avez-vous utilisé le Mot Magique sur quelqu'un ?
Je sais que ça fait un moment,
mais tu ne me reconnais vraiment pas ?
C'est donc Xiaowei.
Pas étonnant qu'elle s'appelle Yu Shengwei.
Elle ne peut pas lâcher le personnage "Wei".
Ce n'est peut-être pas si simple.
J'ai aussi utilisé le Mot Magique sur elle.
Calme.
Le Word Magic de Xiaowei est inégalé.
Si elle était vraiment Xiaowei,
J'aurais alors subi des réactions négatives.
Peut-être… le Yu Shengwei
nous nous sommes rencontrés à ce moment-là était réel.
Vous êtes…
Rucui. Est-il encore temps ?
Mais la femme est revenue plus tard
pourrait en être un autre.
Ou peut-être…
quand j'ai utilisé le Mot Magique sur Yu Shengwei,
Xiaowei était également là et elle l'a remarqué.
Oh, tu es Yu Wei.
Cela a du sens.
Wei Qing, Luo Wei,
Yu Shengwei, Liu Weixue.
C'est un peu trop fortuit, non ?
Le nom de chacun
a un mot qui ressemble à « Wei ».
Merci de m'avoir sauvé plus tôt.
Ces derniers jours
Vous avez dû vider votre énergie.
Prends des noix.
Ce n'était rien.
Pas besoin d'être aussi poli, Maître Ji Ling.
Ouais, pas besoin.
Vous n'avez pas réussi à le sauver, n'est-ce pas ?
À la place, tu as failli te faire prendre.
Nous sommes en fait sauvés
par le chasseur de fleurs doubles de Shilin Sect,
Mo Yuntan.
Li Jie, arrête ça.
Gardez-lui la face, voulez-vous ?
C'est insipide.
Sans mon sens du goût,
Je préférerais être mort !
Eh bien, ce souhait pourrait bientôt se réaliser.
Nous avons déjà perdu trois sens.
Dans deux jours,
si nous n'avons toujours pas attrapé Xiaowei,
la malédiction nous consumera entièrement.
C'est la nuit tombée !
Qu'est-ce que tu fais?
Faites-moi une faveur.
Crachez-le. Que veux-tu que je vole ?
Tu te connais bien, hein ?
J'ai besoin que tu te faufiles dans le pavillon Weimiao
et voler ces feuillets remplis de secrets
de la boîte à dons.
Les murs y sont trop hauts,
et un ensemble de barrières.
Je ne peux pas entrer.
J'ai compris.
Cette mission est parfaite pour vous.
Près du mur, il y a un trou pour chien.
Madame.
-Tu peux y aller.
-Oui.
Un si gros cerf-volant !
Il s'est passé beaucoup de choses ces derniers temps,
et la maison est perturbée.
Mon mari a eu tellement peur,
il a perdu la tête.
De retour dans ma ville natale,
ils disent que quand de mauvaises choses arrivent,
nous pouvons acheter un cerf-volant et le faire voler.
Plus le cerf-volant vole haut,
plus la malchance va loin.
J'ai donc choisi le plus gros.
Un cerf-volant de cette taille
ça a dû être difficile à trouver.
Ouais.
Mais j'ai eu de la chance et j'en ai trouvé un.
C'était peut-être une bénédiction d'en haut.
Est-ce qu'elle et Wei Qing ne se sont pas battus
et parler de divorce plus tôt ?
Ils sont de nouveau ensemble si tôt,
et elle est tellement inquiète pour lui ?
Un couple se réconcilie à tout moment.
N'est-ce pas normal ?
Vous avez de l'expérience ?
Je… je ne le fais vraiment pas.
Mme Yu.
Maître Wu.
Dernièrement, tu as été si dévoué
à chasser les démons.
Vous me flattez.
C'est mon devoir.
Ce que je voulais dire, c'était cette odeur sur toi…
Vous n'avez pas eu le temps de vous baigner ces derniers temps ?
Oh, je comprends maintenant.
-Cette odeur est…
-Vous vous levez tôt, les gars !
Maître Wu, allez vous laver.
Tu le sens même de si loin ?
Ça pue vraiment.
Allez, sens encore.
Allez déjà vous baigner !
Très bien, si tu le dis.
Tu as failli me faire tuer !
Chaque nuit, ils déplacent cette boîte
de la cour
dans la chambre de Lady Wei.
Heureusement que je suis rapide !
Mais mec, Lady Wei est vraiment quelque chose.
Son lit est tout recouvert de satin de soie.
Tellement confortable !
J'ai failli y rester pour toujours.
Ma sœur, est-ce que maman et papa dorment ?
Pourquoi ne puis-je pas les réveiller ?
Vous êtes l'enfant d'un humain et d'un démon.
Tu ne peux pas cultiver normalement
ou contrôlez votre nature sauvage.
Quand tu seras grand,
vous apporterez le désastre au monde.
Ne me blâmez pas.
Êtes-vous un chasseur de démons folklorique ?
Je viens de la secte Shilin.
Il y a un enfant à moitié démon ici,
très dangereux.
C'est déjà parti.
Vous avez fait la bonne chose.
Ou quand elle sera grande,
elle continuera à blesser ceux qui l'entourent
et souffrir elle-même.
Pourquoi pleures-tu ?
Parce que les fleurs…
Ils se sont flétris.
Même si cette blague est plutôt nulle,
Je vais encore rire, je suppose.
Aimez-vous les fleurs?
Oui.
Les fleurs s'épanouissent et se fanent.
Pas besoin de pleurer.
Dans ce monde,
il y a de quoi être contrarié.
Garde tes larmes
pour ce qui te rend vraiment triste.
Si vous n'en avez plus pour ces moments-là,
ce sera encore pire.
Je suis plutôt triste en ce moment.
Laisse-moi t'emmener quelque part.
Vous ne serez pas triste là-bas.
Éveillé?
Il est temps de retourner au manoir Wei.
Nous avons provoqué une telle scène la dernière fois.
Comment affronter Wu Shiguang et Li Jie ?
Nous pourrions finir par nous battre à nouveau.
Pourquoi éviter délibérément de mentionner Ji Ling ?
Lui?
Il est facile à convaincre.
Ne le sous-estimez pas.
Les mots « celui qui est destiné » ne sont pas une plaisanterie.
Tu fais semblant
ne pas se souvenir de lui, n'est-ce pas ?
Wangyan…
Lors du partage de mémoire plus tôt,
Je l'ai vu clairement.
A part toi,
Ji Ling est la deuxième personne
qui m'a vraiment rendu heureux.
Juste un tout petit peu.
Tant de secrets !
Pourquoi tant de gens prient-ils pour l’amour ?
Qu'y a-t-il de si génial dans l'amour ?
Hah.
Comment as-tu obtenu ça ?
Cela m'a demandé beaucoup de travail.
Je suis tellement épuisé.
Wu Shiguang, n'as-tu aucune honte ?
Pourquoi Xiaowei collecte-t-il ces secrets ?
C'est probablement sa façon de cultiver.
Les démons ont de nombreux chemins de cultivation.
Démons de bas rang
sucer l'essence et le sang des mortels.
Ceux de rang supérieur se baignent
dans l'essence du soleil et de la lune.
Mais Jiu Ying, le roi de tous les démons,
se nourrit de la haine et de la peur des humains.
Plus il y a de souffrance et de chaos,
plus il devient fort.
Le contraire est la Divinité Dragon.
Les gens font des vœux
et accomplis ses vœux envers lui.
Il gagne également plus de pouvoir
de leurs offrandes, de leur culte et de leur amour
pour bénir tous les êtres.
Et ainsi de suite,
justice et gentillesse dans le monde
continue de croître de plus en plus.
Impressionnant.
Tous les êtres ont leurs secrets.
Comme l'amour et la haine,
ils sont infinis,
une ressource sans limite.
Ce démon renard millénaire
c'est vraiment quelque chose.
Alors, comment pouvons-nous trouver
Le secret de Luo Wei ?
Regarder!
"Tous les commerçants sont sournois.
C'est ainsi que fonctionnent les affaires.
Par Wei Qing."
Wei Qing a également prié pour un talisman d'amour ?
Pour Mme Yu ?
Pas étonnant. Oubliez le coup de foudre.
Tout cela n’était qu’un coup monté.
Ce talisman a fait l'affaire.
Oh non! Mme Yu est en danger !
…INTIME. PAR LUO WEI
Elle a trompé…
Maître Wei !
-Elle m'a trompé.
-Maître Wei !
Maître Wei !
Yu!
Mme Yu, votre sachet !
N'est-ce pas le sachet de Mme Yu ?
Wei Qing, Yu Shengwei…
Ce talisman comporte deux couches.
YU SHENGWEI, WEI QING
Ce n'est pas celui-là
Wei Qing a eu pour Mme Yu.
C'est le talisman de Luo Wei.
Ils ont été secrètement échangés.
Il n'arrêtait pas de dire qu'elle l'avait trompé.
Qui est cette « elle » ?
Seul Xiaowei le sait, j'en ai peur.
Pas surprenant.
Les démons renards sont les meilleurs pour mentir.