Ji Ling!
Bersembunyi!
Dimana tasbihnya?
Saya telah memindahkannya ke suatu tempat
di tempat yang tidak akan pernah kamu temukan.
Ikat mereka dengan Tali Pengikat Setan!
-Ya, tuan.
-Bravo!
Biarkan aku melakukannya.
‎-Bravo!
-Bravo!
Bagus sekali!
-Punya mimpi buruk?
-TIDAK.
Aku hanya mengingat banyak masa lalu.
Dahulu kala, terasa seperti kehidupan lampau.
Ya.
Lebih dari seribu tahun.
Itu adalah banyak kehidupan biasa.
Wangyan,
benarkah kita
harus membunuh Ji Ling?
Bukankah kamu bilang
Ji Ling bukan Dewa Naga?
TOKEN TIMBANGAN
Anda belum berubah.
Setiap kali Anda tidak bisa tidur,
kamu datang ke tempatku.
Hui. Anda melakukannya dengan baik di setiap misi.
Ini adalah upahmu.
Terima kasih, Guru.
Saya sudah memiliki begitu banyak batu berwarna-warni.
Saudari-saudari lainnya tidak punya!
Ada apa?
Guru,
memiliki Dewa Naga
benar-benar telah dirusak oleh pikiran jahat?
Tidak ada apa pun di dunia ini
murni baik atau jahat.
Baik itu manusia, iblis,
dewa, atau bahkan iblis,
semua memiliki sisi tersembunyi.
Semakin terang cahayanya,
semakin gelap bayangan yang dihasilkannya.
Iblis bisa memakai kulit yang dicat,
manusia bisa memakai masker.
Bahkan dewa pun punya obsesinya masing-masing.
Wangyan.
OLEH WANGYUE
Lebih dari seratus tahun,
Aku sudah melakukan banyak hal bersamamu
bahwa kita tidak punya pilihan.
Meskipun kami bermaksud untuk tetap murni,
tangan kami berlumuran darah,
dan hati kami penuh rasa bersalah.
Wangyan, ayo pergi.
Misi ini berbahaya.
Aku tahu kamu sudah berkembang
perasaan untuk Ji Ling.
Apakah dia Dewa Naga atau bukan,
itu pilihan yang sulit bagimu.
Aku tidak ingin melihatmu
terpecah antara kewajiban terhadap dunia
dan menumpahkan darah pada kekasihmu.
Jaga dirimu. Saya akan kembali.
Aku sudah menunggumu.
Oracle Stone memiliki ramalan baru.
Bunyinya…
Dewa Naga akan jatuh.
Aku tidak semudah itu untuk dibunuh.
"Tidak akan mati"
dan "tidak mudah dibunuh"
adalah dua hal yang berbeda.
Apa yang ingin kamu katakan?
Anda ingin mengambil kembali
kekuatanmu dari Xiaowei,
jadi kamu mengirim Li Jie ke rumah Wei.
Tapi kamu tidak akan mempertaruhkan nyawamu,
jadi kamu malah mengirim boneka, Ji Ling,
untuk pergi bersama Li Jie menggantikanmu. Benar?
Saat aku melihat Ji Ling di rumah Wei,
Saya terkejut.
Saya pikir kamu hanya berpura-pura
untuk menjadi pemuda yang lugu dan lincah,
bertingkah seolah kamu tidak mengenalku.
Anda adalah komandan pemburu
dari Sekte Shilin. Dan kamu?
Apa sebenarnya kamu?
Aku?
Hanya pemburu biasa, tidak ada bunga
di dahiku. Ada apa?
Apakah kamu bercanda,
atau kamu serius?
Tidak sampai Xiaowei melukai Ji Ling
dan tepi lukanya terlihat serpihan kayu.
Saya pikir Ji Ling dan Li Jie
mungkin bertemu
anggota Bulan Tanpa Bentuk di sana.
Aku hanya tidak menyangka itu kamu,
dari semua orang.
Ketika segala sesuatunya terlalu kebetulan,
biasanya ada yang menarik perhatiannya.
Ratu Rubah
secara khusus mengirim Wuyi dan aku.
Dia tahu tentang Ji Ling.
Dia bilang Ji Ling dan Wuyi adalah orang yang ditakdirkan.
Maksudnya itu apa?
Yang ditakdirkan?
Sekarang, kekuatanmu telah berpindah ke Wu Shiguang.
Hanya satu bagian, untuk saat ini,
tidak cukup untuk menentukan nasibmu.
Tapi Oracle Stone tidak pernah salah.
Jatuhnya Dewa Naga
akan datang, cepat atau lambat.
Itu sebabnya aku butuh bantuanmu.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Dekati Wu Shiguang.
Cari cara mengambil tasbih
dan bawakan itu kepadaku.
Manik-manik itu mengenal pemiliknya.
Mengambilnya tidak akan mudah.
Rubah dari Bulan Tanpa Bentuk
adalah ahli dalam rayuan.
Hanya Wu Shiguang
seharusnya tidak terlalu sulit bagimu.
Benar.
Selama seribu tahun,
Saya telah memainkan peran yang tak terhitung jumlahnya,
memiliki keluarga yang tak terhitung jumlahnya,
kekasih,
dan teman-teman tersayang.
Tapi kebenaran dan kebohongan kabur,
hidup ini hanyalah mimpi.
Saya hampir tidak dapat mengingat siapa saya lagi.
Kamu lelah?
Bagaimana denganmu?
Mengenakan kulit
terlalu lama,
kamu akan melupakan hati di bawahnya.
Tapi hati
selalu ingat siapa sebenarnya.
Saya harap ini yang terakhir kalinya.
Percayalah padaku,
ini yang terakhir kalinya.
Setelah ini, kamu dan semuanya
di Bulan Tak Berbentuk
akan benar-benar gratis.
Wu Shiguang, lakukan sesuatu!
Wu Shiguang? Wu Shiguang?
Aku menghapusnya!
Aku menggosok talinya hingga lepas!
Mantraku melakukan itu.
Kenapa… Kenapa kamu tidak menggunakannya lebih awal?
Tulangku kaku!
Kamu adalah seekor musang.
Tulang Anda adalah yang paling lembut di dunia.
Berhentilah mempermainkan korban.
Anda hanya mengarang rumor begitu saja!
Bagaimana sekarang?
Memang,
kentut musang memang bekerja paling baik.
Bisakah Anda berhenti dengan rumor tersebut?
Itu asap hitam dari pedangku, oke?
Jadi? Pujilah aku!
Halo?
Hati-hati!
Saya tidak ingin menghilang begitu saja.
Apa yang sedang kamu lakukan? saya di sini.
Komandan Li, seperti yang Anda instruksikan,
Saya membiarkan mereka melarikan diri.
Bagaimana sekarang?
Ikuti mereka.
Dia pasti akan pergi mengambil tasbih.
Bukankah kamu kembali ke Bulan Tanpa Bentuk?
Saat kami berpisah, saya tidak bisa tidur.
Sudah kubilang pada diriku sendiri aku tidak seharusnya memikirkanmu,
dan aku tidak bisa memikirkanmu.
Namun ketika perasaan muncul,
hati mengikuti.
Jadi aku harus datang mencarimu.
Rubah Bulan yang tak berbentuk benar-benar sesuatu.
Anda melacak seseorang
-terdengar sangat menggoda.
-Yg menggiurkan?
Anda salah memahami saya, Pak.
Yang melacakmu bukan aku.
Itu Li Jie.
Dia bermaksud membiarkan kita pergi.
Ye Changsheng tidak membutuhkan tanda apa pun darinya.
Tepat.
Aku menjebaknya dalam formasi labirinku
kalau tidak, Li Jie pasti sudah menangkapmu sekarang.
Daripada berterima kasih padaku,
kamu hampir membuatku kecewa.
Hampir memotongmu. Jangan bicara omong kosong,
dan itulah arti dari namamu.
Jadi mengapa kamu ada di sini?
Untuk membantu Anda.
Aku sudah terbiasa pergi sendirian.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Membunuh Dewa Naga
bukanlah tugas yang mudah.
Anda yakin tidak memerlukan bantuan?
Aku membunuhnya
untuk membalaskan dendam seluruh klanku.
Bagaimana denganmu?
Oracle Stone memberikan ramalan.
Saya tidak punya pilihan.
Kamu rubah yang licik,
selalu menipu dan kabur.
Mengapa saya harus mempercayai Anda?
Pernahkah aku menipumu?
Kembali ke rumah Wei,
yang mengaku mengejar Xiaowei
tapi akhirnya terluka olehku?
Itu untuk membantumu.
Lu Wuyi tidak mudah dibodohi.
Wangyan, kamu baik-baik saja?
Anda ingin mengulur waktu
untuk para pemburu Sekte Shilin.
Jadi aku berpura-pura kamu melukaiku,
untuk menahan adikku.
Pukulanmu itu cukup keras.
Dan sekarang kamu menyalahkanku?
Kamu bahkan menipu adikmu sendiri.
Aku juga tidak ingin membohonginya.
Tapi langkah itu bukan hanya untuk Xiaowei,
itu untukmu.
Kamu ada di hatiku.
Dan aku tahu kamu juga punya perasaan padaku.
Jantungmu berdebar kencang.
Ingin bekerja sama?
Tunjukkan kartu Anda.
Apa yang kamu punya?
Itu tergantung
pada apa yang kamu inginkan.
Saya ingin tahu
di mana potongan selanjutnya
Kekuatan Dewa Naga adalah.
Aku takut memberitahumu hal ini,
tapi Wangyue juga telah berubah.
Aku tahu kalian berdua seperti saudara perempuan.
Jadi, cari dia, ungkapkan kebenarannya,
atau mungkin membantunya menemukan jalan kembali.
Guru, saya akan mencari tahu kebenarannya
dan buktikan dia tidak mengkhianati kita.
Wangyan.
Anda menyalahkan saya karena menyukai Ji Ling.
Tapi kamu juga menyukai seseorang.
Membantu dia berkumpul
kekuatan Dewa Naga
adalah misi dari tuan kita.
Benar-benar?
Tentu saja.
Ji Ling tidak bersalah dan baik hati.
Saya memang menyukainya.
Tapi saat ini,
kebaikan yang lebih besar didahulukan.
Saya mengerti itu.
Lagipula, dia bukan Dewa Naga.
Itu adalah Dewa Naga yang berubah menjadi jahat,
ditakdirkan untuk jatuh.
Ji Ling baru saja tertipu.
Dia akan memahamiku.
Wangyan, jangan tinggalkan aku lagi.
saya tidak akan melakukannya.
Dimanapun,
kita akan bersama.
Wangyan, kenapa kamu harum sekali hari ini?
Apakah saya?
Mungkin hanya rerumputan yang basah karena embun malam.
aku nyata.
Aku tidak mengerti cinta, atau benci.
Sepertinya aku belum pernah mencintai siapa pun
atau juga membenci siapa pun.
Saya kira
-Aku hanya…
-Seekor kepala kayu.
Baiklah, kalau begitu aku memang bodoh.
Tidak, kamu tidak.
Tuan Dewa Naga.
aku…
Tuan Chi Wen.
Wu Shiguang berkata
Aku adalah boneka.
Tapi aku jelas-jelas seekor rubah dari Gunung Selatan.
Pasti ada kesalahan,
Kanan?
Jadi kamu mengetahuinya.
Kamu memang boneka yang kubuat.
Bukan rubah.
Tidak… Tidak mungkin.
Itu tidak benar.
Saya lahir di Gunung Selatan,
di sebuah gua di tepi Danau Yumian.
Aku adalah seekor rubah buta.
Di luar gua,
ada banyak raspberry
dan kayu coklat kemerah-merahan.
Lalu saya tertimpa batu yang berjatuhan
dan hampir mati.
Anda menyelamatkan saya dan menyembuhkan mata saya.
Kamu bahkan memberiku kekuatan
dan mengirimku untuk menyelamatkan orang.
Saya ingat semua ini.
Bagaimana mungkin aku menjadi…
boneka?
Jika aku bisa memberimu kekuatan,
Aku juga bisa memberimu kenangan.
Beri aku…
memori?
Jadi,
semuanya palsu?
Anda mengarang semuanya?
Di dunia ini, tidak pernah ada
rubah buta sepertiku?
Bukan Ji Ling?
Apakah itu benar?
Guru…
kenapa kamu membuat orang sepertiku…
boneka?
Apakah kamu menyalahkanku?
Aku memberimu hidup
untuk mengalami dunia manusia.
Bukankah itu hadiah?
Menjadi boneka, dikendalikan,
ditipu oleh orang yang paling kupercayai,
yang tersayang…
-Kamu menyebut itu hadiah?
-Jangan kurang ajar.
Guru,
apakah kamu menciptakanku
hanya untuk memiliki boneka
kamu bisa memanipulasi sesuka hati?
Atau apakah Anda membutuhkan seseorang
siapa yang bisa mati menggantikanmu kapan saja?
-Apakah itu penting?
-Ya, itu penting!
Bagi saya, itu sangat penting!
Biarpun aku boneka,
Saya ingin tahu mengapa saya ada!
Bahkan sebagai boneka,
jika aku bisa melindungimu,
maka keberadaanku mempunyai arti!
Maka aku bukan hanya sepotong kayu!
Aku adalah diriku yang unik!
Saya Ji Ling!
Saya Ji Ling…
Aku… aku Ji Ling…
Ikuti saya.
Bagaimana aku bisa menemukanmu?
Jangan khawatir. Aku akan menemukanmu.
Masih menganggap Anda unik?
Saya selalu berharap
kamu bisa tetap polos selamanya,
menjalani kehidupan tanpa beban.
Kamu adalah bagian dari masa mudaku, masa laluku,
yang paling ingin aku pertahankan.
Sayang sekali.