នៅពេលដែលពិភពលោកទើបតែចាប់ផ្តើម
វិញ្ញាណរបស់ Pan Gu បានក្លាយជា Dragon Deity ។
គាត់មានកូនប្រុសប្រាំបួន។
គ្រោះមហន្តរាយបានមកពី Jiu Ying ។
Jiu Ying គឺជាម្ចាស់នៃអារក្សទាំងអស់។
គាត់បានធ្វើឱ្យពិភពលោកមានភាពវឹកវរ
ហើយ​បាន​បង្ក​សង្គ្រាម​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់
រវាងមនុស្សនិងអារក្ស។
សាកសពគ្របដណ្តប់លើដី។
ដើម្បីសង្គ្រោះសត្វមានជីវិតទាំងអស់
កូននាគទាំងប្រាំបួន
វាយ Jiu Ying រហូតដល់ស្លាប់។
ប្រាំបីនៃពួកគេ។
ប្រែក្លាយជាភ្នំខ្ពស់ៗ
ដើម្បីបិទ Jiu Ying ចេញ។
កូនប្រុសទីប្រាំបួន ជី វេន
នៅតែមាននៅក្នុងពិភពលោកដើម្បីការពារជីវិតទាំងអស់។
ដប់ឆ្នាំមុន
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកមកពីណា?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
អ្នក​ក៏​មិន​ចាំ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ឬ?
តើអ្នកចាំអ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំគិតថា…
ខ្ញុំមានប្អូនប្រុសម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅខាងក្រៅនិកាយស៊ីលីន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា... សំឡេងមួយកំពុងហៅខ្ញុំ។
វាប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកទីនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្យល់បក់បោកខ្លាំង ភ្លៀងធ្លាក់។
កើតជាថ្មីបន្ទាប់ពីគ្រោះមហន្តរាយ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះអ្នកតាមរូបភាពនេះ…
លី ជី។
លី ជឺ…
អ្នកខ្លាំង។
និកាយ Shilin មិនមានអាវុធសមនឹងអ្នកទេ។
ទៅភ្នំណាន់ដាង។
កាំបិតវែងមួយទុកចោល
by បិសាចភ្នំ
ត្រូវបានជាប់គាំងនៅកំពូលរបស់វា។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដកវាចេញបានទេ។
សាកល្បងប្រើ។
ជីលីង។
និកាយ Shilin គឺជាកន្លែងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ច្រវាក់ដោយអក្ខរាវិរុទ្ធ, ទ្រុងដោយវួដ។
ពួកគេមិនគ្រាន់តែដកអារក្សទេ។
នៃស្បែកមនុស្សលាបពណ៌របស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែក៏ផ្លាស់ប្តូរចិត្តមនុស្សផងដែរ។
មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
អាទិទេពនាគរាជដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកច្រើនជាងពេលដែលអ្នកនៅ Ji Ling ។
ដល់ខ្ញុំ
Ji Ling ស្លូតត្រង់
គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាង។
កញ្ជ្រោងពីព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់,
តើអ្នកមានបេះដូងទេ?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយ "ដូច" ទេ?
បេះដូងមួយ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាវា,
អ្នកអាចប៉ះវាហើយមើល។
តើអ្នកខ្មាស់អៀនទេឥឡូវនេះ?
ពួកយើងបានចែករំលែកយ៉ាងច្រើននៅឯវិមាន Wei ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ឬប្រហែលជា…
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺ Ji Ling ។
ហេតុអ្វីក៏ស្រាប់តែលេចមុខ
ហើយដោះលែងខ្ញុំពីអក្ខរាវិរុទ្ធទាំងអស់នេះ?
អ្នក​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ឃើញ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់។
មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន​ពេល​ឃើញ​ខ្ញុំ​មាន​ស្នាម។
របួសនៅលើករបស់អ្នកមើលទៅជ្រៅណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនព្យាបាលវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ,
វានឹងបន្សល់ទុកស្លាកស្នាម។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
តាំងពីបុរាណកាល
ព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់ និងនិកាយស៊ីលីន
ឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នា,
នីមួយៗបង្ហាញពីការអត់ធ្មត់ដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើកញ្ជ្រោងព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់
សោយ​ទិវង្គត​នៅ​សាល​ប្រជុំ​និកាយ​ស៊ីលីន,
នោះ​ជា​ការ​ឈឺក្បាល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​។
ខ្ញុំនឹងមើលរំលងការបំពានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អ្នក​នាំ​អ្នក​ចេញ។
ហើយយកនេះ។
អ្នកប្រថុយនឹងមកទីនេះ
ប្រាកដណាស់សម្រាប់រឿងនេះ មែនទេ?
ចុះបើខ្ញុំមានគោលបំណងផ្សេង?
ចុះបើខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក?
លោកគ្រូអ្នកងូតទឹក
ហើយក្លិនខ្លួនរាល់ថ្ងៃ?
ក្លិនក្រអូបនេះសម្រាប់អ្នកគឺប្លែកណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលធុំក្លិនវានៅកន្លែងផ្សេងទេ។
តែក្លិននេះ…
ទុកឱ្យបេះដូងខ្ញុំទទេ,
ដូចជាជ្រលងភ្នំដែលពោរពេញទៅដោយផ្កា
ប៉ុន្តែមនុស្សទទេ។
លោកគ្រូ
តើអ្នកឯកកោទេ?
ចង់អោយខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកទេ?
ទង្វើអាក្រក់បែបនេះ។
ឈប់ធ្វើពុត។
Formless Moon foxes excel at fake feeling
និងការរៀបចំពាក្យ។
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលគេចង់បាន
ពួកគេពាក់មុខមួយពាន់
ហើយខ្សឹបប្រាប់គ្មានអ្វីផ្អែមល្ហែម។
ក្រោមមុខមាត់ស្អាតបែបនេះ
អ្វីដែលបេះដូងត្រជាក់លាក់។
អ្នកស្គាល់វាច្បាស់ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកផងដែរ។
ក្រោមមុខមាត់ស្អាតបែបនេះ
អ្វីដែលបេះដូងត្រជាក់លាក់។
អ្នកស្គាល់វាច្បាស់ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនមែនជា Ji Ling ទេ!
អ្នក​បាន​ Jade jue របស់​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
បើមិនចង់ឃ្លាតឆ្ងាយ
យកនិមិត្តសញ្ញានេះហើយចាកចេញ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ?
- ខ្ញុំនៅក្នុងនិកាយស៊ីលីន?
- បាទ។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
Ji Ling... ពិត​ជា​នាគរាជ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
នេះជាលើកទីមួយរបស់យើង។
ឃើញទម្រង់ពិតរបស់លោកគ្រូ។
សូម្បី​តែ​អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​ស្គាល់ Dragon Deity?
លោកគ្រូ ជី វេន
ស្នាក់នៅក្នុងរូងភ្នំពេញមួយឆ្នាំ។
មានតែមេបញ្ជាការលី
និងអ្នកបម្រើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់បម្រើគាត់។
ម៉េច​ក៏​អ្នក​ប្រមាញ់​ធម្មតា​ដូច​យើង
ធ្លាប់ជួបគាត់ទេ?
តែ​មក​គិត​មើល​ទៅ
អ្នកប្រមាញ់វ័យក្មេងគ្មានផ្កា Ji Ling,
ដែលតែងតែលេងសើចជាមួយយើង
ហើយ​តាម​ប្រមាញ់​អារក្ស​នៅ​ខាង​យើង
បានប្រែក្លាយថាជា Dragon Deity ខ្លួនឯង។
លោកគ្រូ អាយ៉ងថ្មីមកដល់ហើយ។
លោកគ្រូ!
លោកគ្រូ អ្នកខ្លាំង!
ទោះខ្ញុំឈឺចាប់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
អ្នកអាចព្យាបាលខ្ញុំទាំងស្រុង,
ដោយមិនបន្សល់ស្លាកស្នាម។
ប៉ុន្តែ... ពេលនេះខ្ញុំទុកអ្នកចោល។
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​បេសកកម្ម​របស់​ខ្ញុំ
ហើយមិនបាននាំ Xiaowei មកទីនេះទេ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
សម្រាកខ្លះ។
បន្ទាប់មក កិច្ចការសំខាន់ៗជាច្រើនទៀតកំពុងរង់ចាំអ្នក។
បេសកកម្ម​អ្វី​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​វា​ទាំងអស់​!
អូ ត្រូវហើយ។ Xiaowei បានធ្វើឱ្យខ្ញុំរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ចុះ​កញ្ញា លូ និង​ដៃគូ​វិញ?
តើពួកគេឈឺចាប់ទេ?
ពួកគេបានត្រឡប់ទៅព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់។
Lu Wuyi ទើបតែចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
លោកគ្រូ បើគ្មានអ្វីផ្សេងទេ
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ទៅទៀត។
រង់ចាំ។
- អរគុណលោកគ្រូ។
- បន្ត។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចក្មេងល្ងង់នោះ។
បានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
ស្នេហា?
អាយ៉ងដែលត្រូវបានបង្កើតឡើង,
តើគាត់អាចមានអារម្មណ៍ស្នេហាយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែជឿ
គាត់ជាកញ្ជ្រោងតូចមួយដែលអ្នកបានសង្រ្គោះ
នៅជើងភ្នំខាងត្បូង។
បន្ទាប់មក ឱ្យគាត់បន្តជឿ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
គាត់គ្រាន់តែជាអាយ៉ងធម្មតាគ្មានបេះដូង
ហើយនាងគ្រាន់តែ
កញ្ជ្រោងបិសាចគ្មានអារម្មណ៍។
វ៉ាងយ៉ាន។
នេះគឺឆ្ងាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព សុភាពនារី។
សូមអរគុណលោក។
រង់ចាំ។
កញ្ញា លូ អ្នកត្រូវប្រគល់សញ្ញាសម្ងាត់នោះ។
លូ វូយី?
លូ វូយី? លូ វូយី?
តើយើងគួរឈប់ទេ?
លូ វូយី?
យើងគ្រាន់តែឆ្លងកាត់មនុស្សចម្លែក។
យើង​ក៏​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ដែរ​ថា​អ្វី​ដែល​ពិត។
ហេតុអ្វីឈប់?
លូ វូយី…
កញ្ញា លូ អ្នកនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់អាវនោះ?
អាទិទេពនាគដ៏គួរឱ្យរំខាននោះ។
បំផ្លាញសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្លាចគេនិយាយដើម
គាត់មានអ្នកបំរើរបស់គាត់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាវអាក្រក់នេះ។
អាវផាយ…
ជារបស់ខ្ញុំ។
តើមែនទេ?
នៅទីនេះអ្នក!
ដៃរបស់អ្នកកខ្វក់ពីការរើសផ្កា។
មិនអីទេ!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ផ្កាបំផុត។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រើស​មួយ​ចំនួន។
តើអ្នកចាំថាខ្ញុំស្រឡាញ់ផ្កាទេ?
អាទិទេព​នាគ​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា​បាន​ឈរ​ទាប​
រើសផ្កាដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំ… ខ្ញុំមិនមែន…
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនទេ។ អ្នកគឺ Ji Ling ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំស្រលាញ់ផ្កា…
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ ពួកគេនៅពាសពេញភ្នំ។
អ្នករត់មកទីនេះ អស់ដង្ហើម។
វាមិនមានតម្លៃទេ។
ទេ វាគឺ។
ទាំងនេះរីកតែនៅក្នុងនិកាយស៊ីលីន។
ពួកគេខុសគ្នា។
ក្រោយអូនវិលវិញ
ពេលឃើញផ្កាទាំងនេះ ប្រហែល…
ពួកគេនឹងរំលឹកអ្នកពីខ្ញុំ។
ផ្កាស្អាត…
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងឆាប់។
យើងមិនអាចរក្សាពួកគេ។
ទោះបងនឹកអូន
វានឹងមិនមានរយៈពេលលើសពីពីរបីថ្ងៃទេ!
នោះមិនអីទេ។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
ផ្កាដែលមិនចេះរីងស្ងួត។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
លើកក្រោយ?
អីក៏យើងជួបគ្នាទៀតមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំវា។
តើខ្ញុំនឹងរកអ្នកដោយរបៀបណា?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
កញ្ញា Lu ទូករបស់អ្នកបានទៅហើយ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកផ្សេង។
កញ្ញា លូ…
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តផ្កា។
អ្នកមិនអាចរក្សាពួកវាបានទេ។
ខ្ញុំដឹង។
អូមនុស្ស! យ៉ាងម៉េច
ឥទ្ធិពលរបស់ Dragon Deity ចូលក្នុងអ្នក?
តើយើងនៅឯណា?
យើងស្ថិតនៅក្នុងនិកាយស៊ីលីន។
យើងរួចរាល់សម្រាប់។
- មាន់នៅក្នុងរូងសត្វក្ងោក!
- បាទ អ្នកគឺជាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
មេអំបៅភ្នែកប្រាំមួយនោះពីមុន។
គាត់ហៅខ្លួនឯងថា Yuan Wuhuo ។
យាន វូហ៊ូ?
បាទ។ ឈ្មោះនេះស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​វត្ត​វ៉ាន់លីន
ហើយ​បាន​មើល​តាម​រយៈ​បណ្ណសារ​និកាយ។
ច្បាស់ណាស់មួយរយឆ្នាំមុន
មេបញ្ជាការហិនទ័រនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
មានឈ្មោះ Yuan Wuhuo ផងដែរ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយឈ្មោះរបស់គាត់មានន័យថា "គ្មានទុក្ខព្រួយ" ។
តួអក្សរតែមួយ
ខុសពីបិសាចមេអំបៅ។
មេបញ្ជាការ Yuan Wuhuo បានទទួលមរណភាពតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​ចម្លែក
អំពី Yuan Wuhuo លើកនេះ។
គាត់មើលទៅ… ដូចមេទ័ព លី ជឺ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មេបញ្ជាការ Li បាន​បាត់​បង់​ការ​ចងចាំ​របស់​គាត់
ហើយមិនដែលរកឃើញអតីតកាលរបស់គាត់ទេ។
អាច​នឹង​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ
ត្រូវបានភ្ជាប់ដោយរបៀបណា?
មួយ​ជា​បិសាច មួយ​គឺ​ជា​មនុស្ស។
តើពួកគេអាចភ្ជាប់គ្នាបានដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែលអារក្សចូលរូបរាងមនុស្ស
ស្បែកដំបូងគេលាប
ជាញឹកញាប់ត្រូវបានបង្កើតឡើងពីអ្វីមួយ
បាត់បង់ដោយមនុស្ស។
ដូច្នេះពួកគេទទួលយករូបរាងរបស់ម្ចាស់។
ប្រហែលជាបិសាចមេអំបៅនេះ។
រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ​ពី Li Jie
ហើយបានយកទម្រង់របស់គាត់។
សមល្មម។
សម្រាប់ពេលនេះ ចូរយើងរក្សាវាពី Li Jie ។
បាទ។
បើ​ថា​មេ​បញ្ជា​ការ​របស់​យើង
រកឃើញអារក្សខ្លះខ្ចីមុខ
គាត់ប្រហែលជាផ្ទុះដោយកំហឹង។
- លោកគ្រូ។
- អ្នកនៅទីនេះ។
លោក Bai Ze នាំអ្នកមកទីនេះធ្វើអី?
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
មាន​អ្វី​មួយ​រំខាន​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
លោកគ្រូចង់សួរ
ហេតុអ្វីបានជាអំណាចរបស់ Dragon Deity
បានចូលទៅក្នុង Wu Shiguang មែនទេ?
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែនេះ។
ខ្សែអង្កាំអធិស្ឋាននោះ?
តើ​រឿង​របស់​ពួក​គេ​មាន​រឿង​អ្វី?
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថាគំនិតដប់ពីរ។
អង្កាំនីមួយៗធ្វើពីចង្កូមនាគ,
ដូច្នេះ គេអាចយកឈាមមនុស្សមានបាប
និងអំណាចរបស់នាគរាជ។
ខ្ញុំស្មានថាអំណាចរបស់នាគរាជ
ច្បាស់​ជា​បាន​ស្គាល់​ក្លិន​នាគ
ហើយត្រូវបានទាញទៅពួកគេ។
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​អរគុណ​ចំពោះ​ចង្កូម​នាគ។
ពួកគេ​ជា​មរតក​របស់​ម្ចាស់​ឯង​មែន​ទេ?
គាត់ពិតជាអ្វីមួយ
លួចធ្មេញពីនាគ!
ចង្កូមនាគច្រើនណាស់…
Wu Shiguang គ្រាន់តែជាអ្នកប្រមាញ់ប្រជាប្រិយប៉ុណ្ណោះ។
តើគាត់អាចទទួលបានពួកគេនៅឯណា?
ម្ចាស់ដើមនៃគំនិតទាំងដប់ពីរ,
រឿងព្រេងនិទានថា ជាព្រះសង្ឃដែលខូចចិត្ត។
Mo Yuntan, បន្តការប្រមូលផ្តុំ
បំណែកវិញ្ញាណរបស់ Jiu Ying ។
ខ្ញុំមានរឿងផ្សេងទៀត។
ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយ Bai Ze ។
បាទ។
ប្រហែលឆាប់ៗនេះ
អ្នកប្រមាញ់ផ្កាទ្វេ
អាចដាក់បន្ទុករបស់អ្នក
ហើយឈប់នឿយហត់នៅទូទាំងទឹកដីដ៏ធំនេះ។
វាមិនមែនដោយសារតែអង្កាំអធិស្ឋានទាំងនោះទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ថ្ងៃនេះ…
ទីបំផុតបានមកដល់ហើយ។
ទេពធីតានាគនឹងធ្លាក់
ព្រះច័ន្ទដែលគ្មានរូបរាងនឹងរះឡើង
"ទេវតានាគនឹងធ្លាក់ចុះ" ។
"ព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់នឹងកើនឡើង" ។
បន្ទាប់ពី Jiu Ying ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់
អារក្សបានបាត់បង់អ្នកដឹកនាំរបស់ពួកគេ។
ហើយខ្ចាត់ខ្ចាយពាសពេញដី។
ពួកគេ​ជាច្រើន​កំពុង​លាក់លៀម​និង​មាន​គំនិត
ដោះលែង Jiu Ying ។
អ្នកនៅពីក្រោយពាក្យសច្ចាខូចរបស់ Xiaowei
គឺបន្ទាប់ពីអំណាចរបស់ Dragon Deity ។
មានតែអំណាចនេះទេដែលអាចសម្លាប់នាគបាន។
និងបំណែកចុងក្រោយ
of the Dragon Deity's Power
អារក្សជាន់ខ្ពស់ទាំងបួនរស់នៅក្នុងអ្នក។
អ្នក​ណា​ប្រមូល​ទាំង​បួន​មុន​គេ
អាចសម្លាប់នាគ។
បើនាគទេពធ្លាក់
ត្រារបស់ Jiu Ying នឹងរលាយ, || និងភាពវឹកវរនឹងបំផ្លាញពិភពលោក។
ដូច្នេះ… គឺ Wu Shiguang ម្នាក់
យើងបានរង់ចាំ?
អ្នកអាចនិយាយថាបាទ
ប៉ុន្តែក៏អត់ដែរ។
លាក់ពួកវារួចហើយ។
យើងបានលួចចូលឥឡូវនេះ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចលនា​បន្ទាប់?
- រង់ចាំ។
- ចាំ?
រង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ ហើយព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
"ធ្វើបានល្អបំផុតរបស់យើង"?
តើនោះមិនមែនជាបាវចនាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេឬ?
អ្នកប្រាកដជាចងចាំវាបានល្អ។
ម៉េច​ក៏​ចាំ​បាន​ល្អ​ម្ល៉េះ?
រឿងខ្លះ…
ឥឡូវនេះគឺខុសគ្នា។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ខ្ញុំបានផ្ញើ Li Jie និង Ji Ling
ដើម្បីទៅយកអង្កាំអធិស្ឋាន។
ខ្ញុំចង់អោយគាត់ដឹង
ខ្ញុំបដិសេធមិននៅ
អាទិទេពនាគគ្មានអំណាច។
ខ្ញុំនឹងយកអំណាចកំពូលរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យមនុស្សថ្វាយបង្គំខ្ញុំ
អស់កល្បជានិច្ច
គោរពខ្ញុំជាព្រះ។
Wu Shiguang?
ឃើញទេ? ឱកាសធ្លាក់។
លោកគ្រូ អ្នកនៅទីនេះ
យកអំណាចពីខ្ញុំមកវិញ?
-ខ្ញុំ…
- ប្រគល់អង្កាំអធិស្ឋាន។
មកពីចង់បានគេ
ខ្ញុំគួរតែប្រគល់ពួកគេវិញដោយស្មោះ។
កុំបារម្ភ។
នៅពេលដែលយើងទាញយកថាមពលនៅខាងក្នុង
យើងនឹងប្រគល់អង្កាំទៅអ្នកវិញ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេលនេះ…
យូរពេក។
បើស្គាល់អូនជានាគរាជ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ត្រលប់ទៅវិមាន Wei ។
គាត់ខ្លាចខ្ញុំស្លាប់!
ហេអ្នកប្រយុទ្ធកខ្វក់!
កុំ... កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
ឈប់!
សញ្ញាបិសាច!
តើអ្នកជាបិសាចមែនទេ?
Wu Shiguang គឺជាអ្នករស់រានមានជីវិតតែមួយគត់
នៃការសម្លាប់រង្គាលរបស់ត្រកូលនាគទឹកជំនន់។
ដូច្នេះ​គាត់​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​សងសឹក​ប្រជាជន​របស់​គាត់?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំជាបិសាច
មួយនៃត្រកូលនាគទឹកជំនន់។
នៅពេលនោះ អ្នកបានបញ្ជូនអ្នកប្រមាញ់និកាយ Shilin
ដើម្បីសំលាប់សាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
អ្នក​បាន​អះអាង​ថា​នឹង​បញ្ចប់​សង្គ្រាម
រវាងមនុស្ស និងអារក្ស,
ប៉ុន្តែដោយសម្ងាត់ អ្នកខ្លាច
Jiu Ying នឹងដោះលែង
ហើយទុកឱ្យអារក្សក្រោកឡើង។
ដូច្នេះអ្នកបញ្ជាឱ្យអ្នកប្រមាញ់
ដើម្បីលុបបំបាត់រាល់ក្រុមបិសាចជាមុន!
ទេវកថានាគបានបំផ្លាញត្រកូលរបស់អ្នក?
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកបានសម្លាប់បិសាចច្រើនពេក
ចងចាំការសម្លាប់រង្គាលនេះ?
ព្រោះអូនជាបិសាច
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នករក្សាទុកបានទេ។
អំណាចរបស់នាគរាជ។
ប្រគល់អង្កាំចុះ ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ទៅ។
"ទេវតានាគនឹងធ្លាក់ចុះ" ។
លោកគ្រូ អ្នកធ្លាប់និយាយ
មានតែនាគទេដែលអាចសម្លាប់នាគបាន។
កូននាគទាំងប្រាំបី
លះបង់ខ្លួនឯង
ឈរជាភ្នំ។
នៅសល់តែ Chi Wen ប៉ុណ្ណោះ។
ទុកអោយអ្នកណាសម្លាប់គាត់?
អ្នកណាកាន់អំណាចនាគរាជ។
ឥឡូវនេះ Chi Wen ស្ថិតនៅក្រោមការឡោមព័ទ្ធ
ពីអតីតអំណាចរបស់គាត់។
នេះ​បើ​តាម Oracle Stone's
ទំនាយចុងក្រោយ,
Wangyan និងខ្ញុំទៅ
ដើម្បីការពារនាគរាជ?
លេខ
អ្នកនឹងសម្លាប់វា។
អាទិទេពនាគ
តំណាងឱ្យយុត្តិធម៌ដ៏ទេវភាព
សេចក្តីពិត និងសេចក្តីល្អក្នុងលោកនេះ។
ហេតុអ្វីសម្លាប់នាគ?
គំនិតតែមួយ
អាចបង្វែរអាទិទេពទៅជាបិសាច។
Chi Wen ធ្លាប់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសត្វទាំងអស់។
តែឥឡូវពុករលួយដោយសារ ជេរ យីង
គាត់ចិញ្ចឹមពួកគេ។
ទុកខ្ញុំចោល!
ខ្ញុំ… ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
សូម!
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ!
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
ឈឺណាស់!
ម្តាយអើយជួយខ្ញុំផង!
សន្តិភាពក្នុងលោកនេះ។
ជាញឹកញាប់មកដោយតម្លៃនៃការលះបង់។
ការដួលរលំរបស់ Chi Wen
ប្រហែលជាសម្រាប់តុល្យភាពថ្មី។
អ្នកទាំងពីរត្រូវជួយអ្នកសម្លាប់នាគ,
ប្រមូលផ្តុំអំណាចរបស់គាត់
និងស្តារសណ្តាប់ធ្នាប់ដល់ពិភពលោក។
ឥឡូវនេះរឿងបន្ទាន់បំផុត។
គឺដើម្បីស្វែងរកបិសាចលំដាប់ខ្ពស់ដែលនៅសល់
ហើយយកអំណាចរបស់អ្នកមកវិញ។
ខ្ញុំដឹង។
យើងបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ទីបំផុត ឱកាសនេះបានមកដល់ហើយ
...
ឱកាសដើម្បីយកមកវិញដោយត្រឹមត្រូវ។
អំណាចផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
បេសកកម្មនេះ
មិនត្រូវបរាជ័យឡើយ។
ពេល​ខ្ញុំ​ប្រមូល​អំណាច​បិសាច​ទាំង​បួន
ខ្ញុំអាចសម្លាប់នាគខ្លួនឯងបាន។
ហេតុអ្វីត្រូវពឹងផ្អែកលើអ្នកដ៏ទៃ?
អំណាចរបស់នាគរាជ
អាចកាន់បានត្រឹមថ្មបុរាណ
The Spirit-Storing Jade ។
ត្បូងត្រូវបានបំបែកជាពីរដោយភ្លើងស្ថានសួគ៌
និង​បង្កើត​ជា​ឧបករណ៍​វេទមន្ត។
មួយ​ដុំ​គឺ​មេអំបៅ​រក្សា​វិញ្ញាណ
កាន់ដោយមេអំបៅភ្នែកប្រាំមួយ ។
បំណែកមួយទៀតគឺចិញ្ចៀនភ្ជាប់វិញ្ញាណ
ពាក់នៅលើដៃរបស់ Dragon Deity ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជូតដៃរបស់អ្នក។ ពួកគេសុទ្ធតែកខ្វក់។
ដូច្នេះ... យើងគ្រាន់តែត្រូវការយកចិញ្ចៀន។
បន្ទាប់​ពី​សតវត្ស​ទាំង​អស់​នេះ
អ្នកនៅតែដូចកូនក្មេង ដូច្នេះឆន្ទៈ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សាកល្បងសូមទៅខាងមុខ។
ជី!
ជីលីង!
លាក់!
នេះ…ឈើ!
ប៉ុន្តែតើឈើអាចហូរឈាមយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអាយ៉ង។
អ្នកមិនមែនជានាគរាជទាល់តែសោះ!
លី…
លី ជី…