Quand tu vois ces fleurs
après ton retour,
peut-être que tu penseras à moi.
Rendez-moi Ji Ling.
Rendez-le-lui !
Soumettre.
Je ne te tuerai pas.
Mais je veux te tuer.
Vous avez tué Ji Ling.
Je vais le venger.
Vous avez utilisé le mauvais mot.
Tuer, c'est prendre la vie
d'un être vivant.
Ji Ling n’était qu’une marionnette.
C'était moi
qui lui a donné la vie.
J'ai simplement repris ce qui m'appartenait.
Exactement comme je le pensais.
Vous avez déjà été corrompu par le mal
et s'est éloigné du chemin divin.
Tu ne mérites pas
le titre de Dragon Divinité.
Vous avez également trompé Wangyan
et je l'ai utilisée pour atteindre vos objectifs.
N'essayez pas de le nier.
Cette odeur répugnante sur toi est quelque chose
Je n'oublierai jamais.
Wangyan, pourquoi portes-tu
une odeur étrange aujourd'hui ?
Vous l'avez rencontrée en secret.
Sinon, comment pourrait-elle
avez-vous senti cette odeur ?
Alors,
vous avez pris le jeton de Wu Wangyan
venir régler ses comptes avec moi ?
Qui peut dire
elle ne me l'a pas donné ?
Elle ne te le donnerait jamais.
Que veux-tu qu'elle fasse exactement ?
Vous êtes proches tous les deux.
Pourquoi ne lui demandes-tu pas toi-même ?
Vous n'osez pas.
Parce que tu as peur.
Peur que tu entendes
une réponse que vous ne voulez pas.
Peur qu'elle soit déjà trahie
la Secte de la Lune Sans Forme.
Et j'ai peur du lien fraternel
entre vous deux sera rompu pour toujours.
Fermez-la.
Personne n'a jamais osé
être si insolent devant moi.
N'as-tu pas peur que je te tue ?
Pensez-vous que
tu es le seul immortel ?
En tant que membre de Formless Moon, même si je meurs,
une fois ma peau, mes cheveux, mon sang et mes os
sont dissous
dans la Source Sacrée Primordiale,
Je peux renaître.
Et si votre peau, vos cheveux,
du sang et des os
sont emprisonnés ici pour toujours ?
Partir.
Raconte-moi ton plan.
Reste à mes côtés et obéis-moi.
Regarde comme tu es faible.
Arrêtez de vous battre.
Restez dans la secte Shilin.
Ne revenez pas en arrière et signalez cela.
Ne laissez pas mon plan échouer.
Votre sœur n'est-elle pas allée chercher de la nourriture ?
Pourquoi n'est-elle pas encore revenue ?
N'étais-tu pas censé venir avec moi
trouver le pouvoir de la divinité dragon ?
Quel numéro jouez-vous maintenant ?
Se détendre.
Une fois que j'aurai trouvé Wuyi, je reviendrai immédiatement
et je te dirai où est le prochain brin
du pouvoir de la divinité dragon.
Et si tu ne reviens pas ?
Il s'agit d'une perle d'invocation lunaire.
Tenez-le et canalisez
votre pouvoir sacré en lui,
et peu importe à quelle distance je suis,
tu m'appelleras
directement à vos côtés.
Je te croirai encore une fois.
Tu peux aller te laver ?
Tu pues.
Ne viens-je pas de me baigner ?
Je ne peux vraiment pas garder
ne plus te transporter.
Ta puanteur fait fuir toutes les femmes.
Wu Shiguang,
tu es fini.
Vous allez vivre une véritable souffrance.
L'aigreur de l'amour
et l'amertume du désir…
Savez-vous comment on appelle les gens ?
Ils sont généralement nommés pour inventer
pour ce qui leur manque.
Que veux-tu dire?
Votre nom « Chi », qui signifie « honte ».
Parce que tu es sans vergogne.
Montrez-vous.
SI FENG, DÉMON LOUP GOURMAND
CHASSEUR DU NORD NORD
Cela fait plus d'un siècle,
et toi, vieux démon
j'adore toujours jouer à ces tours effrayants.
Je suis un chasseur de fleurs doubles
de la secte Shilin.
Je suis un humain.
Vous êtes le démon.
Je n'ai jamais vu d'humain
transformer la moitié de leur corps en marionnette.
Et à ton âge,
tu as toujours l'air aussi jeune.
Vos arts de préservation de la beauté
sont encore meilleurs que
les astuces d'un démon pour changer de peau.
Exactement ce que l'on attend d'un démon renard.
Même vos insultes semblent flatteuses.
Dites-moi.
Pourquoi as-tu brûlé
un talisman d'invocation pour m'appeler ici
en pleine nuit?
Pour rattraper ?
Ma sœur a pris mon jeton de la secte Shilin.
Elle a dû devenir méfiante.
J'ai peur qu'elle le découvre
j'ai travaillé
avec la Divinité Dragon depuis le début.
Maître Chi Wen est sévère
et impitoyable dans tout ce qu'il fait.
Votre sœur a de sérieux ennuis.
Magie des mots
ne fonctionne que sur ceux
dont le pouvoir est plus faible que le vôtre.
Sinon, le retour de flamme
peut vous laisser gravement blessé.
Et une fois la cible en garde,
Word Magic ne fonctionne pratiquement pas.
La magie des mots de Xiaowei était sans égal.
Je porte le pouvoir de Xiaowei.
Comment oses-tu essayer
pour me contrôler ?
Ji Ling…
Il existe de nombreuses restrictions
au sein de la secte Shilin.
Si vous ne voulez pas que votre âme soit anéantie,
reste ici.
JETON D'ÉCAILLES
Ici.
Ces fleurs ne font que fleurir
dans la secte Shilin.
Ils sont spéciaux.
Alors laisse-moi t'emmener quelque part.
Je suis sûr que ça vous remontera le moral.
J'ai grandi près du lac Yumian.
Il y en a beaucoup
de délicieuses framboises ici.
Je t'en choisirai dans un moment.
As-tu sommeil ?
Ou es-tu fatigué
de moi qui parle de tout ça ?
Non.
C'est juste que je déteste le sang.
Je ne veux pas voir du sang sur mes mains.
Ce monde est un tel désordre.
Il y a tellement de choses
Je ne veux pas voir non plus.
Décès, séparation,
animaux blessés,
forêts incendiées par les incendies de montagne,
et tant d'autres choses.
Je ne pouvais pas supporter de les regarder.
Mais alors,
J'ai appris un sort très utile.
Quel sort ?
Faites un cercle avec votre main
et ne regarde que ce que tu aimes.
Je les ai choisis pour vous. Ils sont gentils.
Ici.
Un bouquet de fleurs sauvages fraîches
entièrement fleuri.
Remonter le moral.
Oublie-moi.
Pourquoi pleures-tu ?
Je ne le suis pas.
Alors pourquoi tes yeux sont-ils rouges ?
Une odeur âcre les irritait.
Vous avez inventé des choses.
Pourquoi continuez-vous à dire que je porte
une odeur étrange ?
Inventer des choses ?
Tu ne peux pas le sentir toi-même ?
Je suis un régime végétarien,
et je me baigne et change de vêtements tous les jours.
A part vous,
personne n'a jamais dit
il y a quelque chose d'étrange dans mon odeur.
Peut-être qu'ils sont avec vous depuis si longtemps
leur odorat s'est détérioré.
Ne sois pas insolent devant moi.
Combien de temps vas-tu me garder ici ?
Cela ne fonctionnera pas.
La nuit suivante de pleine lune,
le pouvoir de la Pierre Oracle
me rappellera sur la Lune sans forme.
Pensez-vous vraiment que vous pouvez me piéger
dans cette secte pathétique ?
Vous pouvez essayer.
Ji Ling.
Le reverrai-je un jour ?
N'as-tu pas dit
J'étais lui ?
Je veux voir le Ji Ling
qui avait toujours le sourire aux lèvres,
qui était chaleureux et gentil.
Je ne le suis jamais
tu vas le revoir ?
Les gens t'adorent
et placent leur foi en toi,
Je ne sais jamais que tu as perdu depuis longtemps
ta miséricorde et ta divinité.
Et tu avais toujours le courage
pour ériger votre propre statue ici
recevoir des offrandes, des arcs,
et l'adoration des chasseurs ?
Éhonté.
Lu Wuyi n'a vraiment pas peur.
Un démon faisant irruption dans la secte Shilin ?
En quoi est-ce différent d'un poulet
chargeant dans la tanière d'une belette
et chanter à pleins poumons ?
Pourtant, quelqu'un d'aussi puissant
en tant que divinité dragon
je n'enfermerais pas une jeune fille
et la torture,
le ferait-il ?
N'a-t-il pas déjà fait beaucoup de mal ?
Mais il la nourrirait sûrement au moins, n'est-ce pas ?
La nourriture à la secte Shilin
il n'y a même pas une goutte d'huile dedans.
Même les chiens n'en mangeraient pas.
je me suis endormi
au Palais de la Divinité du Dragon hier soir.
Lequel d'entre vous m'a ramené ?
Le Palais de la Divinité Dragon
est un lieu solennel et sacré.
Vous n'avez pas le droit d'y dormir.
Je… je t'ai ramené.
J'ai utilisé la magie pour te ramener.
Toi?
Moi.
Quel est ton nom?
Je m'appelle Ye Changsheng.
Je suis le serviteur de Maître Chi Wen.
Mon grand-père était également domestique.
Ma famille a servi
Maître Chi Wen depuis trois générations.
Ye Changsheng ?
Je suis un démon renard qui mange les gens.
Si tu restes dans les parages,
vous pouvez dire adieu à la longévité.
Je…
Le petit déjeuner est prêt, Miss Lu.
j'ai acheté tout ça
d'un restaurant à l'extérieur,
puisque notre nourriture peut être
trop léger à votre goût.
Jetez un oeil.
Est-ce que Chi Wen vous a dit d'acheter ça ?
Je… je l'ai acheté moi-même.
Toi?
Quoi, tu m'aimes bien ?
Non…
Mademoiselle, s'il vous plaît, ne dites pas
des choses comme ça. Je…
Est-ce que cela correspond à votre goût ?
S'il n'y a rien d'autre,
Je vais y aller maintenant.
Pourquoi tu ne manges pas ?
J'ai peur que tu l'aies empoisonné.
Alors je ne comprends vraiment pas.
Vous m'enfermez ici comme prisonnier.
Pourquoi m'as-tu préparé un tel festin ?
Maître Chi Wen a seulement dit
tu resterais à la secte Shilin
pendant un moment.
Il n'a jamais dit que vous étiez prisonnier.
Je ne peux même pas me déplacer à volonté.
Si je ne suis pas prisonnier, que suis-je ?
La seule chose qui manque
est une paire de chaînes.
Où est Chi Wen ?
je ne peux pas finir
toute cette bonne nourriture tout seul.
Dis-lui de venir manger avec moi.
Maître Chi Wen ne dîne jamais avec les autres.
Normalement, le commandant Li assiste
à Maître Chi Wen pendant les repas,
parce qu'il y a simplement
trop de démons qui veulent lui faire du mal.
Pour être sûr, il ne mange que de la nourriture
délivré par le commandant Li.
Aucune exception.
Mais
seul un dragon peut tuer un dragon.
Pourquoi s'inquiéterait-il
à propos des autres qui l'empoisonnent ?
Même si le poison ne le tuerait pas,
ce serait toujours horrible.
Est-ce si grave ?
C'est tellement bon.
De retour sur la Lune Sans Forme,
nous ne pouvions manger que des fruits et des légumes.
Mais ici, tu me nourris si bien.
Maintenant que j'ai goûté au luxe,
comment suis-je censé
revenir à des repas simples ?
Je… je vais prendre congé maintenant.
C'est déjà le matin.
j'ai essayé
pour vous rassurer toute la nuit.
Pourquoi es-tu toujours aussi inquiet ?
Wuyi n'a jamais souffert ni été lésé
un jour dans sa vie.
Elle est probablement torturée
à la secte Shilin en ce moment.
Courtepointes en brocart Yunjin
et un oreiller moelleux en soie dorée.
Est-ce que cela vous plaît, Miss Lu ?
C'est loin d'être le cas
aussi beau que ce que nous avons
à la Lune Sans Forme.
C'est déjà le meilleur
la secte Shilin peut offrir.
Le meilleur?
À quoi servent les oreillers et les couettes seuls ?
Je n'ai même pas de vêtements de rechange.
Tout ce que j'ai, c'est cette robe miteuse.
C'est hideux.
Ce n'est pas une robe minable.
C'est… C'est…
Avez-vous d'autres demandes, Miss Lu ?
Maître Chi Wen a dit
nous devions faire tout ce que vous demandiez.
Alors à quoi joue-t-il exactement ?
Un bâton, puis une carotte ?
Enregistrez-le.
Je n'accepte pas la charité.
Permettez-moi de clarifier une chose.
Ne pense pas que tu puisses épuiser ma détermination
avec de beaux vêtements et de la bonne nourriture.
Même si la divinité dragon
ne la maltraite pas,
il y a tellement de chasseurs
dans la secte Shilin
qui déteste les démons jusqu'aux os.
Ils vont certainement intimider Wuyi en secret.
Mademoiselle Lu, êtes-vous contente
avec cet encens ?
Ça sent merveilleusement bon.
La vie à la secte Shilin
est beaucoup trop confortable.
Bien. Je le promets.
Je retournerai à la secte Shilin
et surveille-la pour toi.
Mais la prochaine pleine lune est presque là.
Vos souvenirs seront partagés
à la Source Sacrée.
Comment vas-tu garder
vos secrets des autres membres ?
Cela n'a pas d'importance. Au pire,
Je ferai ce que Xiaowei a fait
et lui a coupé une queue pour survivre.
La malédiction sans fin
te chassera pour toujours.
Tu devras perdre le sens,
vivre dans l'anonymat,
et devenir une femme ordinaire
qui n'ose pas utiliser la magie démoniaque.
Tu veux vraiment ça ?
Vivre comme un mortel
c'est exactement ce que j'ai toujours voulu.
Chi Wen pense que je suis une démone
qui a fait toutes sortes de mal
et a mis le peuple en danger,
alors il m'a enfermé dans la secte Shilin.
Mais en tant que démon,
je n'ai pas l'habitude de dormir
sur brocart Yunjin et soie fine.
Alors… Alors qu'est-ce que tu es
tu as l'habitude de dormir, Miss Lu ?
En tant que démon,
bien sûr, j'ai l'habitude de dormir
sur des choses bien plus sanglantes
et plus terrifiant.
Cela aide à cultiver la magie démoniaque.
Par exemple,
peau humaine.
Quoi?
Vous avez du courage.
J'ai entendu Chi Wen
a été blessé dans une bataille brutale
et j'avais besoin d'absorber
la force vitale des humains à récupérer.
Miss Lu, vous ne devez pas dire de bêtises.
Maître Chi Wen est la divinité dragon
qui protège tous les êtres vivants.
Il détient la gentillesse et la compassion
pour chaque créature du monde.
Il ne faut pas le calomnier.
je n'avais pas réalisé
tu étais si fidèle à Chi Wen.
Quand nous sommes de la Lune Sans Forme
effectué des missions,
nous nous sommes déguisés
en tant que membres de la secte Shilin plus d'une fois.
J'aime à quel point ta peau est douce.
Quand j'en ai l'occasion
la prochaine fois, je l'utiliserai.
Donnez-le-moi.
Maître Chi Wen, au secours !
Vous pouvez me piéger ici,
mais personne dans la secte Shilin
est en paix non plus.
Torturons-nous les uns les autres
et voyez qui dure le plus longtemps.
Cela ne fait qu'une nuit,
Shiguang,
et vous ne pouvez déjà pas résister à l'utilisation de
ma Perle d'Invocation de la Lune ?
Je t'ai tellement manqué ?
Faites tout, vous les renards de la Lune Sans Forme
parler de cette manière hésitante et sirupeuse ?
Où est Lu Wuyi ?
Elle a grandi et est devenue rebelle.
Elle a ses propres idées. Allons-y.
Aller où ?
Le sable en ruine.
C'est là que le volet suivant
du pouvoir de la divinité dragon.
Aide-le. Gagnez sa confiance.
Puis
prenez le chapelet.
Qu'est-ce que c'est?
Vous connaissez cet endroit ?
Aucun retour.
Impossible de le retrouver.
Peu importe combien de fois
J'effectue la divination,
le résultat
est toujours le même.
Combien de temps vas-tu attendre
avant de remplir votre promesse
et faire briller à nouveau la Pierre Étoile ?
Tu as dit ça une fois
la Pierre Étoile est devenue entière,
ça brillerait à nouveau
et libère mon peuple
de la malédiction de pétrification.
C'est pourquoi j'ai rompu mon serment
et a repris le pouvoir
J'ai prêté la divinité dragon.
Alors pourquoi
ça ne marche pas ?
Parce qu'il faut encore attendre
pour l'homme aux Douze Pensées.
Ne t'ennuie pas
assis en méditation toute la journée ?
Venez en choisir
des fleurs fraîches avec moi, veux-tu ?
Non.
Ensuite, j'irai seul.
Arrêt.
Tu n'y vas pas non plus.
Ne me force pas à utiliser
Word Magic sur vous encore.
Mon pouvoir est peut-être plus faible que le vôtre,
mais je suis sur mes gardes
contre toi à chaque seconde maintenant.
Ce ne sera pas si simple
pour que tu me contrôles.
Cette démone souillée
la statue de la divinité dragon.
Je le frotte depuis trois jours,
et cela ne sera toujours pas clair.
Elle est exaspérante !
S'il vous plaît, arrêtez de dessiner dessus !
Elle a dit qu'elle voulait de l'eau sans racines.
Je veux de l'eau sans racines,
fruit sans poussière,
et de l'encens sans parfum.
Comment étais-je censé
pour savoir ce que c'était ?
Elle était évidemment
rendre les choses volontairement difficiles.
Elle a dit que j'avais jeté un coup d'œil pendant qu'elle se changeait.
Bon sang ! Qui change de vêtements
dans le couloir ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi,
jeter un coup d'œil à une jeune fille en train de changer de vêtements ?
Comme c’est éhonté.
J'ai failli m'arracher les yeux !
Commandant Li,
s'il vous plaît, parlez à la divinité dragon
alors il la laisse partir bientôt.
Si elle ne part pas, je le ferai.
Elle est insupportable,
le mal jusqu'à l'âme !
C'est quoi ce regard ?
Trois mots
je te décris parfaitement en ce moment.
Quels trois ?
Vieil homme indigne.
Je…
COMMANDES DE VERTU, RENDEMENTS DU MAL
Ce n’est pas un combat d’entraînement.
C'est de l'intimidation !
Chi Wen a un si bon caractère.
J'ai causé tellement de bruit,
et il ne viendra toujours pas pour m'arrêter.
S'il ne vous arrête pas, je le ferai !
C'est le territoire de la secte Shilin.
Comment une démone ose-t-elle
comme si tu étais sauvage ici ?
Si tu ne veux pas que je me déchaîne,
dis-lui de me laisser partir.
Il n'ose pas me tuer par peur
de mettre en colère la Lune sans forme,
mais il a aussi peur
Je vais exposer ses vraies couleurs,
alors il me piège ici.
Mais à quoi ça sert ?
Quand arrive la pleine lune,
Je pourrai quand même partir.
Fermez-la.
Salutations, Maître Chi Wen.
Viens avec moi.
Bougez déjà.
Je te parlais. Viens avec moi.
Et si je ne veux pas ?
Vas-tu m'attacher,
Maître Chi Wen ?