Ji Ling!
Magtago ka!
Nasaan ang prayer beads?
Inilipat ko sila sa isang lugar
kung saan hindi mo sila makikita kailanman.
Itali sila gamit ang Demon-Binding Rope!
-Oo, ginoo.
-Bravo!
Hayaan mo akong gawin ito.
‎-Bravo!
-Bravo!
Bravo!
-Nagkaroon ba ng masamang panaginip?
-Hindi.
Ang dami ko lang naaalala sa nakaraan.
So long ago, parang past life.
Oo.
Mahigit isang libong taon.
Iyan ay maraming ordinaryong buhay.
Wangyan,
tayo ba talaga
kailangan bang patayin si Ji Ling?
Diba sabi mo
Si Ji Ling ay hindi ang Dragon Deity?
TOKEN OF SCALES
Hindi ka nagbago.
Sa tuwing hindi ka makatulog,
pumunta ka sa pwesto ko.
Hui. Naging mabuti ka sa bawat misyon.
Ito ang iyong gantimpala.
Salamat, Guro.
Marami na akong makukulay na bato.
Ang ibang mga kapatid na babae ay wala!
anong mali?
Guro,
may Dragon Deity
tunay na napinsala ng masasamang pag-iisip?
Wala sa mundong ito
ay puro mabuti o masama.
Maging tao, demonyo,
diyos, o kahit demonyo,
lahat ay may nakatagong panig.
Mas maliwanag ang liwanag,
mas maitim ang anino nito.
Ang mga demonyo ay maaaring magsuot ng pininturahan na balat,
Ang mga tao ay maaaring magsuot ng maskara.
Maging ang mga diyos ay may kani-kaniyang kinahuhumalingan.
Wangyan.
NI WANGYUE
Higit isang daang taon,
Marami akong nagawa sa iyo
na wala kaming pagpipilian.
Kahit na sinadya naming manatiling malinis,
ang aming mga kamay ay nabahiran ng dugo,
at ang aming mga puso ay puno ng pagkakasala.
Wangyan, tara na.
Mapanganib ang misyong ito.
Alam kong nakabuo ka na
mga damdamin para kay Ji Ling.
Siya man ang Dragon Deity o hindi,
Ito ay isang mahirap na pagpipilian para sa iyo.
Ayokong makita ka
napunit sa pagitan ng tungkulin sa mundo
at dumudugo laban sa iyong minamahal.
Alagaan ang iyong sarili. Babalik ako.
kanina pa kita hinihintay.
May bagong propesiya ang Oracle Stone.
Sabi nito...
babagsak ang Dragon Deity.
Hindi ako ganoon kadaling pumatay.
"Hindi mamamatay"
at "hindi madaling pumatay"
ay dalawang magkaibang bagay.
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Nais mong bawiin
ang iyong kapangyarihan mula kay Xiaowei,
kaya pinadala mo si Li Jie sa Wei mansion.
Ngunit hindi mo isasapanganib ang iyong buhay,
kaya nagpadala ka na lang ng puppet, Ji Ling,
upang sumama kay Li Jie sa iyong lugar. tama?
Nang makita ko si Ji Ling sa Wei mansion,
nagulat ako.
Akala ko nagpapanggap ka lang
upang maging ilang inosente, masiglang binata,
umaarte na parang hindi mo ako kilala.
Ikaw ang hunter commander
ng Shilin Sect. At ikaw?
Ano ka ba talaga?
Ako?
Isang ordinaryong mangangaso lang, walang bulaklak
sa noo ko. anong mali?
Nagbibiro ka ba,
o seryoso ka?
Hanggang sa nasugatan nang husto ni Xiaowei si Ji Ling
at ang gilid ng sugat ay nagpakita ng mga wood chips.
Naisip ko sina Ji Ling at Li Jie
baka makasagasa
isang Formless Moon member doon.
Hindi ko lang inaasahan na ikaw pala,
ng lahat ng tao.
Kapag ang mga bagay ay masyadong nagkataon,
karaniwang may humihila ng mga string.
Ang Fox Queen
partikular na nagpadala sa amin ni Wuyi.
Alam niya ang tungkol kay Ji Ling.
Sinabi niya na sina Ji Ling at Wuyi ay nakatadhana.
Ano ang ibig sabihin nito?
Mga nakatadhana?
Ngayon, ang iyong kapangyarihan ay naipasa na kay Wu Shiguang.
Isang piraso lang, sa ngayon,
hindi sapat para selyuhan ang iyong kapalaran.
Ngunit ang Oracle Stone ay hindi kailanman nagkakamali.
Ang pagkahulog ng Dragon Deity
ay darating, maaga o huli.
Kaya nga kailangan ko ng tulong mo.
Anong gusto mong gawin ko?
Lumapit sa Wu Shiguang.
Humanap ng paraan para kunin ang prayer beads
at dalhin sila sa akin.
Ang mga butil na iyon ay kilala ang kanilang may-ari.
Ang pagkuha sa kanila ay hindi magiging madali.
Mga lobo mula sa walang anyo na buwan
ay masters sa pang-aakit.
Isang Wu Shiguang lamang
hindi dapat maging napakahirap para sa iyo.
Tama.
Sa loob ng isang libong taon,
Hindi mabilang ang mga ginampanan ko,
nagkaroon ng hindi mabilang na pamilya,
magkasintahan,
at pinakamamahal na kaibigan.
Ngunit lumabo ang katotohanan at kasinungalingan,
ang buhay na ito ay isa lamang pangarap.
Halos hindi ko na maalala kung sino ako.
Pagod ka na?
ikaw naman?
Nakasuot ng balat
sa sobrang tagal,
makakalimutan mo ang puso sa ilalim.
Ngunit ang puso
laging naaalala kung sino ito.
Sana ito na ang huling pagkakataon.
Magtiwala ka sa akin,
ito na ang huling pagkakataon.
Pagkatapos nito, ikaw at ang lahat
sa Walang Anyo na Buwan
magiging tunay na malaya.
Wu Shiguang, gumawa ka!
Wu Shiguang? Wu Shiguang?
Pinunasan ko ito!
Kinalas ko ang lubid!
Ginawa iyon ng spell ko.
Bakit... Bakit hindi mo ito ginamit nang mas maaga?
Naninigas ang buto ko!
Ikaw ay isang weasel.
Ang iyong mga buto ang pinakamalambot sa mundo.
Itigil ang paglalaro ng biktima.
Gumagawa ka lang ng rumors out of thin air!
ano ngayon?
Talaga,
ang umutot ng weasel ay talagang gumagana nang husto.
Pwede bang tumigil ka na sa mga tsismis?
Itim na usok iyon mula sa aking talim, okay?
Kaya? Purihin mo ako!
Hello?
Mag-ingat ka!
Ayokong mawala sa hangin.
anong ginagawa mo nandito ako.
Kumander Li, gaya ng itinuro mo,
Hinayaan ko silang makatakas.
ano ngayon?
Sundin sila.
Siguradong kukuha siya ng prayer beads.
Hindi ka ba bumalik sa Formless Moon?
Nang maghiwalay kami, hindi ako makatulog.
Sabi ko sa sarili ko hindi kita dapat isipin,
at hindi kita maisip.
Ngunit kapag lumitaw ang mga damdamin,
sumusunod ang puso.
Kaya kinailangan kong hanapin ka.
Ang mga walang hugis na Moon fox ay talagang isang bagay.
Ginagawa mong pagsubaybay sa isang tao
-sound so seductive.
-Mapang-akit?
Na-misunderstood mo ako, sir.
Ang sumusubaybay sa iyo ay hindi ako.
Ito ay si Li Jie.
Sinadya niyang palayain kami.
Hindi kailangan ni Ye Changsheng ng token sa kanya.
Eksakto.
Na-trap ko siya sa maze formation ko
o kung hindi ay nahuli ka na ni Li Jie ngayon.
Sa halip na pasalamatan ako,
halos deflowered mo na ako.
Halos maputol kita. Huwag magsalita ng walang kapararakan,
at iyon ang ipinahihiwatig ng iyong pangalan.
Kaya bakit ka nandito?
Para matulungan ka.
Sanay akong mag-isa.
Hindi ko kailangan ng tulong mo.
Pagpatay sa Dragon Deity
ay hindi madaling gawain.
Sigurado ka bang hindi mo kailangan ng tulong?
Pinapatay ko siya
para ipaghiganti ang buong angkan ko.
ikaw naman?
Nagbigay ng propesiya ang Oracle Stone.
Wala akong choice.
Isa kang tusong soro,
laging nanloloko at tumatakas.
Bakit ako magtitiwala sayo?
Niloko na ba kita?
Bumalik sa Wei mansion,
na nag-claim na pagkatapos ni Xiaowei
pero nasugatan ako?
Iyon ay para tulungan ka.
Hindi madaling lokohin si Lu Wuyi.
Wangyan, okay ka lang?
Nais mong bumili ng oras
para sa mga mangangaso ng Shilin Sect.
Kaya't nagkunwari akong nasaktan mo ako,
para pigilan ang kapatid ko.
Medyo mahirap ang tama mo.
At ngayon sinisisi mo ako?
Niloloko mo pa ang sarili mong kapatid.
Ayokong lokohin siya.
Ngunit ang hakbang na iyon ay hindi lamang para kay Xiaowei,
ito ay para sa iyo.
Ikaw ay nasa puso ko.
At alam kong may nararamdaman ka rin sa akin.
Ang bilis ng tibok ng puso mo.
Gusto mong magtulungan?
Ipakita ang iyong mga card.
anong meron ka?
Depende yan
sa gusto mo.
Gusto kong malaman
kung saan ang susunod na piraso
ng Kapangyarihan ng Dragon Deity ay.
Natatakot akong sabihin sa iyo ito,
ngunit lumingon din si Wangyue.
Alam kong parang magkapatid kayong dalawa.
Kaya, hanapin mo siya, tuklasin ang katotohanan,
o marahil ay tulungan siyang mahanap ang kanyang daan pabalik.
Guro, aalamin ko ang totoo
at patunayan na hindi niya tayo pinagtaksilan.
Wangyan.
Sinisisi mo ako sa pagkagusto ko kay Ji Ling.
Pero may gusto ka rin.
Tinutulungan siyang magtipon
ang Kapangyarihan ng Dragon Deity
ay isang misyon mula sa aming panginoon.
talaga?
Syempre.
Si Ji Ling ay inosente at mabait.
Gusto ko siya.
Ngunit sa ngayon,
nauuna ang higit na kabutihan.
Naiintindihan ko naman yun.
At saka, hindi siya ang Dragon Deity.
Ito ay ang Dragon Deity na nagiging masama,
nakatakdang mahulog.
Nalinlang lang si Ji Ling.
Maiintindihan niya ako.
Wangyan, huwag mo na akong iwan ulit.
hindi ko gagawin.
Kahit saan,
magkakasama tayo.
Wangyan, bakit ang bango mo ngayon?
ako ba?
Baka yung damo lang na basa ng night dew.
totoo ako.
Hindi ko maintindihan ang pag-ibig, o pagkapoot.
Sa palagay ko ay wala pa akong minahal
o kinasusuklaman ang sinuman.
Hulaan ko
-Ako lang...
-Isang ulong kahoy.
Mabuti, ako ay isang woodhead kung gayon.
Hindi, ikaw ay hindi.
Master Dragon Deity.
Ako…
Master Chi Wen.
Sinabi ni Wu Shiguang
Isa akong puppet.
Ngunit malinaw na ako ay isang soro mula sa South Mountain.
Dapat may mali,
tama ba?
Kaya mo nalaman.
Isa ka talagang puppet na ginawa ko.
Hindi isang fox.
Hindi... Hindi pwede.
Hindi totoo.
Ipinanganak ako sa South Mountain,
sa isang kuweba sa tabi ng Lawa ng Yumian.
Ako ay isang blind fox.
Sa labas ng kweba,
maraming raspberry
at wood sorrel.
Tapos, natamaan ako ng mga nahuhulog na bato
at malapit nang mamatay.
Iniligtas mo ako at pinagaling ang aking mga mata.
Binigyan mo pa ako ng kapangyarihan
at ipinadala ako upang iligtas ang mga tao.
Naaalala ko ang lahat ng ito.
Paano kaya ako magiging…
isang puppet?
Kung kaya kitang bigyan ng kapangyarihan,
Kaya kong bigyan ka ng mga alaala.
Bigyan mo ako...
alaala?
Kaya,
lahat ng ito ay peke?
Ginawa mo lahat?
Sa mundong ito, hindi kailanman nagkaroon
isang blind fox na katulad ko?
Walang Ji Ling?
totoo ba yun?
Guro...
bakit mo nilikha ang isang tulad ko...
isang puppet?
Sinisisi mo ba ako?
Binigyan kita ng buhay
upang maranasan ang mundo ng tao.
Hindi ba regalo iyon?
Ang pagiging papet, kontrolado,
niloko ng aking pinaka pinagkakatiwalaan,
ang aking pinakamamahal...
-Regalo ang tawag mo diyan?
-Huwag maging masungit.
Guro,
nilikha mo ba ako
para lang magkaroon ng puppet
maaari mong manipulahin sa kalooban?
O kailangan mo ng isang tao
sino ang maaaring mamatay sa iyong lugar anumang oras?
-Mahalaga ba ito?
-Oo, mahalaga ito!
Para sa akin, ito ay napakahalaga!
Kahit papet ako,
Gusto kong malaman kung bakit ako nag-e-exist!
Kahit papet,
kung kaya kitang protektahan,
tapos may meaning yung existence ko!
Kung gayon hindi lang ako isang piraso ng kahoy!
Ako ang aking sariling natatanging sarili!
Ako si Ji Ling!
Ako si Ji Ling...
Ako... Ako si Ji Ling...
Sumunod ka sa akin.
Paano kita hahanapin?
Huwag kang mag-alala. Hahanapin kita.
Sa tingin mo pa rin natatangi ka?
lagi akong umaasa
maaari kang manatiling inosente magpakailanman,
mamuhay ng walang pakialam.
Ikaw ang piraso ng aking kabataan, aking nakaraan,
na pinakagusto kong panatilihin.
Sayang naman.