-ทำไมถึงมีคนนอนอยู่ตรงนั้น?
- เกิดอะไรขึ้น?
วันที่เจ็ดของเดือนที่สิบ
เกิดอะไรขึ้น?
มีคนตายแล้ว!
มีคนเสียชีวิต!
บ้านทออย่างดี
คุณได้ยินไหม?
เมื่อคืนพวกเขาพบศพอีกศพหนึ่ง
น่ากลัวมาก!
วันที่สิบสี่ของเดือนที่สิบ
เป็นอีกครั้งที่หัวใจของเขาถูกฉีกกระชาก
ฉันได้ยินว่ามีปีศาจระดับสูงอยู่ที่นี่
ดังนั้นเราจึงไม่สามารถอยู่ใน Luo'an อีกต่อไป
ตอนนี้ทั้งเมืองอยู่ในความตื่นตระหนก
ปีศาจนั้นจะฆ่าต่อไป
และรับหัวใจ
ใครจะรู้ว่าใครจะเป็นรายต่อไป
น่ากลัวจริงๆ!
เพื่อให้งานแต่งงานของพวกเขาดำเนินต่อไป
ตระกูล Wei จ้างนักล่าปีศาจ
จากนิกาย Shilin
- นี่ไม่ใช่แค่นักล่าปีศาจเท่านั้น
-ดี.
- แค่นั้นแหละ!
-เขามีดอกไม้อยู่บนหน้าผาก!
ดี.
มิส...คุณคือ...?
ฉันเป็นเจ้าสาวของตระกูล Wei…
ลูกพี่ลูกน้อง.
ฉันชื่อหยูเว่ย
กรุณาติดตามฉัน
เว่ยชิง หัวหน้าครอบครัวเว่ย
นี่ เฉิงเว่ย
YU SHENGWEI ลูกสาวของครอบครัว YU
อาจารย์เว่ย.
หลัว เหว่ย ผู้ดูแลคฤหาสน์เว่ย
ชุดแต่งงาน
จะทำเสร็จภายในสองวัน
ฉันจะไปส่งมันที่คฤหาสน์ยูด้วยตัวเอง
เดาว่าเราควรจะไปสวดมนต์
ณ วัดเทพมังกร.
ขอให้เราคงอยู่ในความรักอันลึกซึ้ง
และแก่เฒ่าไปด้วยกัน
คุณคิดอย่างไร?
เอาล่ะ เว่ยชิง
เทพมังกร
ไม่จัดการเรื่องนั้น
LIU WEIXUE ลูกพี่ลูกน้องของ WEI QING
อาจารย์เว่ย.
ลูกพี่ลูกน้องของนางสาวยูมาแล้ว
คุณคือ…?
เซิ่งเว่ย.
ฉันรู้ว่ามันผ่านมาสักพักแล้ว
แต่คุณจำฉันไม่ได้จริงๆเหรอ?
ฉันเป็นลูกพี่ลูกน้องของคุณ
หยูเว่ย.
ฉันจำได้แล้ว
คุณคือหยูเว่ย
วันที่ยี่สิบสี่ของเดือนที่สิบ
ตอนนี้ฉันมีตัวประกันแล้ว!
ยังกล้าไล่ฉันอีกเหรอ?
โอ้ยเจ็บ!
คุณมีปัญหาอะไร?
คุณเป็นคนประหลาดแบบไหน?
ทำไมคุณถึงวางสายฉัน? ปลดฉันออกเดี๋ยวนี้!
พวกคุณมีปัญหาอะไรกับนักล่าปีศาจ?
คุณจะไม่ไปตามปีศาจจิ้งจอกตัวนั้น
ผู้ฆ่าและขโมยหัวใจ
จะมาตามฉันทำไม...
พังพอนตัวน้อยผู้ไร้เดียงสาเหรอ?
บันทึกมัน เข้า!
ไม่ ได้โปรด!
ขอบคุณครับท่านผู้ใจดี
เพื่อช่วยชีวิตฉันครั้งที่สอง
ไม่เป็นไรค่ะคุณยู
ครั้งที่สอง?
อาจารย์เว่ยจัดงานเลี้ยงอาหารค่ำ
เพื่อเป็นการขอบคุณอาจารย์
กรุณาพักผ่อนที่นี่ก่อน
ขอบคุณ.
อู๋ซื่อกวง
โยจิ ปีศาจพังพอนระดับต่ำ
ดังนั้น?
ฉันตอกย้ำการกระทำของฉันหรือไม่?
ต้องขอบคุณควันดำอันสง่างามของฉัน
ยอดเยี่ยมอย่างแน่นอน!
ครึ่งเดือนที่แล้ว
สุนัขจิ้งจอกหางหักเข้าโจมตีคุณหยู
มันจะต้องเชื่อมโยงกัน
ไปจนถึงสิ่งที่ทำให้หัวใจเต้นแรง
มิฉะนั้น
นักล่าปีศาจผู้หยิ่งผยองเหล่านั้น
จากนิกาย Shilin
คงไม่ใช่ยาม
สำหรับครอบครัวธรรมดา
คุณจิ!
เข้ามา!
ยูบอกฉัน
คุณใจดีแค่ไหน
เพื่อช่วยเธอเมื่อครึ่งเดือนที่แล้ว
เธออาจจะตายไปแล้ว
ขอบคุณอาจารย์
มันไม่มีอะไรเลย
แต่ครั้งนั้น
มันอันตรายจริงๆ
ครึ่งเดือนที่แล้ว
ช่วย!
วันที่เจ็ดของเดือนที่สิบ
แปดหาง…
จิ้งจอกหางหัก!
วิ่ง!
ปีศาจจิ้งจอกตัวนั้นเคลื่อนไหวอย่างไร้ร่องรอย
น่ากลัวจริงๆ.
เซิ่งเว่ย,
มีเค้กเกาลัดที่คุณชื่นชอบ
มันอาจทำให้คุณสบายใจได้
อาจารย์อู๋ คุณสุดยอดจริงๆ
หากคุณไม่ได้ไล่ปีศาจจิ้งจอกตัวนั้นออกไป
หัวใจของลูกพี่ลูกน้องของฉัน
คงจะถูกฉีกออกเหมือนกัน
ฉันไม่ได้ไล่มันออกไปอย่างแน่นอน
และวันนั้นถือเป็นการฆาตกรรมครั้งแรก
ในคดีสะเทือนใจนี้
จิ้งจอกหางหักนั่นต้องเป็นผู้ร้ายแน่ๆ
มันอาจจะซ่อนตัวอยู่ในคฤหาสน์แห่งนี้
ดังนั้นจะลองอีกครั้ง
เพื่อทำร้ายนางสาวยู
อาจารย์วู คุณจริงจังไหม?
อากาศเหนือคฤหาสน์แห่งนี้
เต็มไปด้วยพลังปีศาจ
ฉันกลัวปีศาจระดับสูง
ได้หยั่งรากที่นี่
อาจารย์เว่ย ถ้าคุณเต็มใจ
จ้างฉันเป็นคนเฝ้าบ้าน
ฉันสามารถปกป้องคุณหยูได้อย่างแน่นอน
เยี่ยมมาก!
แม้ว่าอาจารย์อู๋
เป็นเพียงนักล่าพเนจร
ไม่มีพื้นหลังที่แท้จริง
แม้ว่าเขาจะเอาชนะไม่ได้จริงๆ
จิ้งจอกปีศาจครั้งสุดท้าย
แม้ว่าเขาอาจจะยังไม่รู้
ปีศาจจิ้งจอกอยู่ที่ไหน
หรือจะป้องกันอย่างไร
แม้ว่าจะไม่มีใครรู้
หากเขาสามารถชนะได้ถ้ามันปรากฏขึ้น
สิ่งหนึ่งที่แน่นอน…
เขาหล่อมาก
ด้วยโครงสร้างที่ยอดเยี่ยมเช่นนี้
ให้เขาอยู่เคียงข้างลูกพี่ลูกน้องของฉัน
เซิ่งเว่ยจะ "ปลอดภัย" อย่างแน่นอน
ใช่แล้ว แน่นอน!
อาจารย์อู๋
แล้วพบกันใหม่!
ฉันคิดว่ามันเป็นสิ่งที่แน่นอน
แต่เว่ยชิงมีจิตใจที่เล็กมาก!
จิ๊บจ๊อยเลย
คนที่อยากให้เราไปจริงๆ
ไม่ใช่เว่ยชิงใช่ไหม
แต่เป็นลูกพี่ลูกน้องของนางสาวยู
มีใครอยู่บ้าง?
รูซุย.
ถึงเวลาหรือยัง?
รูซุย?
เงียบ.
ปฏิบัติตามการนำของฉัน
เฮ้
เราแน่ใจเหรอว่านี่ไม่อันตราย?
การขโมยหัวใจเริ่มขึ้นเมื่อวันที่ 7 ตุลาคม
ทุก ๆ เจ็ดวัน จะมีคนเสียชีวิต
วันนี้ปีศาจจิ้งจอกน่าจะโจมตีอีกครั้ง
ไม่มีอะไรเสี่ยง ไม่มีอะไรได้รับ
ถ้าอยากจับ
ปีศาจที่บีบหัวใจ
และรับเงินรางวัลจากนิกาย Shilin
ถ้าอย่างนั้นก็หุบปาก โอเค?
ปีศาจจิ้งจอกจึงต้องการ
เพื่อฆ่านางสาวยูในวันนั้นแต่ล้มเหลว
มันเลยฆ่าคนอื่นแทน
จากนั้นทุกเจ็ดวันหลังจากนั้น
มันฆ่าคนคนหนึ่งตามกำหนดเวลา
ใช่แล้ว!
ฉันแค่ฉลาดเกินไป
คุณยังฟังฉันอยู่หรือเปล่า?
ใช่.
วันที่ยี่สิบแปดของเดือนที่สิบ
ฤกษ์ดีสำหรับงานแต่งงาน
ยินดีด้วย!
-ยินดีด้วย!
- กรุณาเข้ามา!
เข้ามาสิ!
บ้านทออย่างดี
วางมันไว้ตรงนั้น
ตรงนี้!
เชิญมาทางนี้!
ช่างเป็นวันที่สมบูรณ์แบบจริงๆ!
ยินดีด้วย!
เอาล่ะ อยู่ข้างใน!
บ้านทออย่างดี
เวทมนตร์ของจิ้งจอกเก้าหาง
อยู่ในมือของฉัน
จี้หลิง
หลี่เจีย
ประทับใจ.
ไปกันเลย!
ใช้ได้!
- กรุณาเข้ามา!
-เข้ามาเลย!
เชิญทางนี้!
- ไม่ต้องมีพิธีการใดๆ
-ยินดีด้วย!
- กรุณาเข้ามาข้างใน
- ทางนี้!
ท่านสุภาพบุรุษ
ข้างในมีคนพลุกพล่านและพลุกพล่าน
กรุณาฝากชื่อของคุณ
และของขวัญแต่งงานของคุณ
ฉันจึงสามารถบันทึกมันได้อย่างเหมาะสม
ของขวัญ…
หลี่เจี๋ย.
คุณมองฉันเพื่ออะไร?
ยินดีด้วย.
ธรรมเนียมของมนุษย์ทั้งหมดนี้
เป็นเรื่องยุ่งยากมาก
ประตูนี้บอบบาง
ฉันสามารถทุบมันได้ด้วยการแกว่งเพียงครั้งเดียว
หยาบคาย.
บ้านทออย่างดี
โอ้อาจารย์ฉี!
การปรากฏตัวของคุณเป็นเกียรติแก่บ้านอันต่ำต้อยของเรา!
-มาดามจ้าว คุณมาแล้ว!
-คุณอยู่ที่นี่.
- เข้ามาได้โปรด!
-มาดามจ้าว!
คุณไม่ใช่คุณยู
นางสาวยู
ไม่มีหน้าจิ้งจอกแบบนั้น
และคุณไม่ใช่อาจารย์เว่ย
อาจารย์เว่ย
จะไม่ถือมีดให้ฉัน
คุณกระตือรือร้นมากเหรอ?
พวกเขาพูดว่า
คืนแรกด้วยกันนั้นล้ำค่า
ฉันจะไม่กระตือรือร้นได้อย่างไร?
เนื่องจากตอนนี้เราแต่งงานกันแล้ว
แล้ว
เราควรจะเปิดใจให้กัน!
ฉันไม่เคยคิดเลย
สามีของฉันจะมีสองหน้า
เลวร้ายเกินไป
ผู้หญิงคนเดียวไม่ควรรับใช้สามีสองคน
นั่นสมเหตุสมผลแล้ว
แล้ว
คุณปล่อยฉันลงก่อนเหรอ?
ถ้าอย่างนั้นท่าน
คุณจะต้องเอากริชนั้นไป
ไปจากฉันก่อน
พยายามที่จะออก?
แจกันสวยจังเลย
และคุณไม่มีรสนิยมในความสง่างาม
คนสวยอย่างฉัน
และคุณก็ไม่มีรสนิยมเช่นกัน
คืนนี้ฉันจะหย่ากับคุณ!
ดังนั้น?
ค่อนข้างฉลาด
นั่นสจ๊วต Luo ของครอบครัวนี้ไม่ใช่เหรอ?
เธอแอบไปทำไม
ในบ้านของเธอเองเหรอ?
มีบางอย่างปิดอยู่
มาตรวจสอบกัน!
คุณเป็นใคร?
ผู้สมรู้ร่วมคิดของเธอ?
เกิดอะไรขึ้น?
ทำไมคุณถึงหยุดฉัน?
คุณมีกลิ่นของพลังงานปีศาจ
คุณเป็นจิ้งจอกปีศาจ!
เธอคือปีศาจร้ายกินหัวใจ
สวรรค์ช่างยุติธรรมจริงๆ
หน้าหล่อจังเลย
แต่ไม่มีสมองที่จะไปกับมัน
เจ้าบ่าว
ทำไมใบหน้าของคุณถึงเปลี่ยนไปกะทันหัน?
คู่ต่อสู้ของคุณคือฉัน
คุณไม่มีพลังศักดิ์สิทธิ์เหรอ?
นั่นทำให้ฉันหยุดต่อสู้กับคุณหรือเปล่า?
พวกคุณเป็นใครกันแน่?
ฉันจะถามคำถามเดียวกันกับคุณ
ฉันคือนักล่าปีศาจ อู๋ซื่อกวง
นักล่าอสูรทำตั้งแต่เมื่อไหร่
ต้องกังวลอีกเยอะ
แม้แต่การเล่นเจ้าบ่าวเหรอ?
ฉันแกล้งเป็นเจ้าบ่าว
ด้วยเหตุผลเดียวเท่านั้น
เพื่อจับปีศาจ
ช่างเป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ
เราก็เป็นนักล่าปีศาจเหมือนกัน
เรามาเพื่อจับปีศาจด้วย
แต่ไม่เหมือนคุณในตรอกหลัง
นักล่าปีศาจอันธพาล
เราเป็นนักล่าปีศาจอย่างเป็นทางการ
จากนิกายซื่อหลิน
ถูกส่งมาที่นี่เพื่อตรวจสอบ
คดีสะเทือนใจ
นี่คือของนิกายซื่อหลิน
ผู้บัญชาการนักล่าปีศาจ
หลี่เจี๋ย.
งงแล้วเหรอ?
ปีศาจที่ถือน้ำแข็ง
นั่นเอง
คุณคือคนที่พวกเราตามหา!
เรามีความแค้นอะไร?
ฉันไม่รู้จักคุณด้วยซ้ำ
พยายามที่จะวิ่ง?
คุณเอง!
ท่าน
ช่วยฉันด้วย
ปล่อย… ปล่อยเธอไป!
ท่านครับ เกิดอะไรขึ้น?
มีใครอยู่บ้าง?
ยังพยายามหนีอยู่ใช่ไหม?
ขอบคุณนายที่ช่วยฉันไว้
ก็…
คุณกำลังขอบคุณผิดคน
เจ้าบ่าวช่วยคุณแล้ว ขอบคุณเขาแทน!
ขอบคุณครับท่านผู้ใจดี
ด้วยความยินดี!
ด้ายสีแดงเหล่านั้นทำมาจากอะไร?
ฉันเดาว่ามันเป็นเลือด
ส่งตอนนี้
หรือพยายามตาย?
มันเป็นทางเลือกของคุณ
ฉันดูเหมือนกำลังดิ้นรนใช่ไหม?
ฉันก็เป็นนักล่าปีศาจเหมือนกัน
ที่นี่เพื่อจับปีศาจ
ฉันได้ก่ออาชญากรรมอะไร?
ดี.
ตอนนี้ทั้งห้องแล้ว
เต็มไปด้วยนักล่าปีศาจใช่ไหม?
อย่านับฉันด้วย
ฉันไม่ใช่นักล่าปีศาจ
ฉันเป็นผู้หญิงที่น่านับถือ
อย่าไปปฏิเสธมันเลย!
เราติดตามพลังงานปีศาจได้ที่นี่
คุณเป็นจิ้งจอกเก้าหาง
ที่ฉีกหัวใจ!
น่ากลัวขนาดไหน!
เมื่อกี้
เธอพยายามจะฉีกหัวใจของฉันออกเหรอ?
ฉัน?
ปีศาจกินหัวใจ?
ล้อเล่นใช่ไหม
หรือจริงจัง?
-ฉัน...
-ใครมีเวลา
จะล้อเล่นกับปีศาจจิ้งจอกเช่นคุณเหรอ?
คุณเป็นผู้บัญชาการนักล่าปีศาจของนิกาย
และคุณ?
ตัวตนของคุณคืออะไร?
ฉัน?
ท่าน!
ฉันควรจะเรียกคุณว่าอะไร?
ฉันชื่อจี้หลิง
จี แปลว่า "ชีวิตคือการเดินทาง"
และหลิงหมายถึง "หัวใจที่เต้นเป็นหนึ่งเดียว"
อยู่ที่นี่แล้วอย่าหนีไปนะ โอเคไหม?
ท่าน!
โปรดอย่าทิ้งฉันไว้ตามลำพัง!
ปีศาจสาวนี่น่ากลัวจริงๆ!
ฉันกลัวมาก!
น่ากลัวมาก!
น่ากลัวมาก…
คุณปีศาจ!
หลี่เหมา แขกรับเชิญงานแต่งงานของครอบครัว WEI
TAO XI ภรรยาของ LI MAO
ศาลาเหว่ยเมี่ยว
เลือด.
มีน้ำค้างแข็ง
ยังไม่ถึงฤดูหนาวเลย
ทำไมถึงมีน้ำค้างแข็งทั้งหมดนี้?
มันเป็นเวทย์มนตร์ปีศาจ
ลูกประคำเหล่านั้นน่าทึ่งมาก
เรื่องราวของพวกเขาคืออะไร?
อย่าแตะต้องพวกเขา
เก็บไว้ที่นั่น
คุณช่างคิดมาก
สิ่งที่คุณพูด
และคุณฉลาดมาก
ขอบคุณที่ให้ทิปฉัน
ฉันก็สามารถเตรียมตัวได้
วังเอียน
เจ้าบ่าวเป็นของปลอม
เขามาที่นี่เพื่อจับปีศาจจิ้งจอก
ระวัง.
อย่าปล่อยให้เขา
ทำให้มันเป็นจริงหรือพลิกสถานการณ์ใส่คุณ
ฉันคิดว่าเราจะป้องกันไว้สักตัว
และตอนนี้ก็มีอีกสองคนปรากฏตัวขึ้น
ไอ้จีหลิงคนนั้น
และเพื่อนดาบยาวของเขา
จะไม่ง่ายเช่นกัน
แต่อันที่เขย่ายากมาก
คือคนที่ไม่ยอมปล่อยฉันไป
อู๋ซื่อกวง.
โอ้ใช่?
ฉันไม่เชื่อมัน
วังเอียน
ต้องการเดิมพันเหรอ?
จิ้งจอกหางหัก
มันคือคุณจริงๆ
นางสาวยู?
ฉันขอให้คุณรวบรวมข้อมูล
คุณได้รับมันทั้งหมดหรือไม่?
แน่นอน!
มีพังพอน 952 ตัวในเมือง Luo'an
จากเรื่องซุบซิบข้างถนนไปจนถึงข่าวลือมุมห้อง
พวกเขารู้ทุกอย่าง
มาเริ่มกันที่เจ้าสาว คุณยู
เธอเป็นนักปักที่มีชื่อเสียงของ Luo'an
มีทักษะโดยเฉพาะ
ที่เย็บนกและสัตว์
เอาล่ะ หลัวเหวย
ผู้หญิงคนนี้เป็นอย่างอื่น
หนึ่งเดือนที่ผ่านมา
ธุรกิจของตระกูล Wei เผชิญกับวิกฤติ
เกือบล้มละลาย
แล้วหลัวเหว่ยก็ปรากฏตัวออกมาจากที่ไหนเลย
และพลิกสถานการณ์
หลังจากนั้นเธอก็เข้าร่วมคฤหาสน์ Wei
และได้เป็นผู้ดูแล
ทุกคนในบ้าน
กลัวและเคารพเธอ
และซุบซิบบอกว่า
เธอมีของสำหรับเว่ยชิง
ดังนั้นเธอจึงไม่ชอบคุณหยูจริงๆ
ส่วน Liu Weixue
เขาเป็นลูกพี่ลูกน้องห่างๆ ของ Wei Qing
ตระกูลหลิวเคยเป็นนายพล
เพื่อรุ่นต่อรุ่น
แต่ถึงแม้เขาจะมีทักษะทั้งหมด
Liu Weixue ปฏิเสธที่จะเข้าร่วมสงคราม
-ครึ่งเดือนที่แล้ว
-ไป…
เขาหนีจากการแต่งงานแบบคลุมถุงชน
และมาที่นี่
- เอาไวน์มา!
-คำพูดบนท้องถนน
เขาอาจจะสนใจหลัวเหว่ยหรือเปล่า
เร็วเข้า นำไวน์ยามา!
ทั้งหมดนี้คืออะไร?
ตอนกลางคืนคึกคักขนาดนั้นเลยเหรอ?
และ Yu Wei เติบโตขึ้นมาในชนบท
ไม่ใช่จากแถวนี้
ครอบครัวของพวกเขาไม่ค่อยมีปฏิสัมพันธ์กัน
เธอเลยมาร่วมงานฉลอง
ค่อนข้างแปลก
โอ้ ที่นี่คนเยอะมาก
นางสาวหยูเว่ย!
คุณไม่ควรอยู่ในห้องของคุณเหรอ?
ทำไมคุณถึงออกมา?
มันอันตรายมาก!
ตั้งแต่คุณเรียกเธอว่าปีศาจ
ฉันจะอยู่ได้อย่างไร
อยู่ห้องเดียวกันกับเธอเหรอ?
นอกจากนี้
เธอทำให้เสื้อผ้าของฉันพังยับเยิน
ฉันก็เลยมาที่นี่
เพื่อเปลี่ยนเป็นสิ่งใหม่
ครับท่าน
ฉันดูดีไหม?
ใช่…ดี
เกิดอะไรขึ้น?
เจ้าสาวที่ฉันผูกไว้อยู่ที่ไหน?
ที่รัก
คุณกำลังมองหาฉันอยู่ใช่ไหม?
ฉันตามจิ้งจอกหางหักมาที่นี่
แต่ทันทีที่เข้ามาในห้องนี้
มันหายไป
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ฉันหมายถึง
ในบรรดาพวกคุณทุกคนที่นี่
หนึ่งในคุณ
คือนักฆ่าที่บีบหัวใจที่ฉันตามหา
สุนัขจิ้งจอกหางหัก
สุนัขจิ้งจอกที่หลบหนี
ซ่อนตัวอยู่ในคฤหาสน์เว่ย
อู๋ หวางเอี้ยน
ไป Luo'an ทันที
และนำเสี่ยวเว่ยกลับมา
เข้าใจแล้ว.
แล้วฉันล่ะ?
ภารกิจของฉันยังคงช่วยเหลือเธอใช่ไหม?
ภารกิจของคุณ
คือการเข้าใกล้
ถึงชายหนุ่มชื่อจีหลิง
เขาคือโชคชะตาของคุณ
โชคชะตาเหรอ?
หวังเอียน นี่มันหมายความว่ายังไง?
คุณได้ยินไหม?
พวกคุณทั้งห้าคน
เป็นผู้ต้องสงสัย!
และคุณสองคน
ก็ไม่ใช่กรณีง่ายๆเช่นกัน
ไป๋เจ๋อเอาข่าวมาฝาก
ของจิ้งจอกเก้าหาง เสี่ยวเว่ย
นิกาย SHILIN, ถ้ำสเกล
ตอนนี้เธอกำลังซ่อนตัวอยู่
ในคฤหาสน์ Wei ในเมือง Luo'an
หลี่เจี๋ย
ถึงเวลาที่จะพาเธอกลับมา
เข้าใจแล้ว.