មិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធទេ។
ព្រោះ​យើង​ក៏​ចាញ់​បោក​គេ​ដែរ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
មួយ​ទៀត។
- សូមអរគុណ។
- ស្វាគមន៍។
អ្វី​ដែល​សិស្ស​នោះ។
នៅ Weimiao Pavilion បាននិយាយថាមិនពិត។
នាងក៏ត្រូវបាន Xiaowei បោកបញ្ឆោតផងដែរ។
អ្នក​បាន​រក​ឃើញ talisman
នៅក្នុងដៃរបស់ Li Mao មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
បើពិតជាដូចសិស្សនិយាយមែន
និងប្រពន្ធរបស់គាត់ដែលបានសួរ
សម្រាប់ talisman បានហែកវាឡើង
តើ talisman អាចធ្វើដូចម្តេច
តើ​បាន​បញ្ចប់​នៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់ Li Mao ?
មុនពេល Wangyan និងខ្ញុំ
មកដល់វិមាន Wei,
យើងបានស៊ើបអង្កេតរួចហើយ
ជនរងគ្រោះទាំង៣នាក់។
ពេលស្លាប់
ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​កាន់​រូប​មន្ត​ស្នេហ៍។
ដូច្នេះការពិតគឺ
ដែលនៅក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធ
នឹងរងទុក្ខ
លុះត្រាតែពួកគេហែក
talisman ឡើងដោយខ្លួនឯង?
ការ​ស្លាប់​របស់​លោក Wei Qing ក៏​បញ្ជាក់​ផង​ដែរ​។
ដែលមានន័យថា
លី ម៉ៅ បាន​ស្លាប់​ដោយ​សារ​គាត់​ហែក
talisman ខ្លួនឯង។
តើអ្នកអាចប្រើយ៉ាងដូចម្តេច
អ្វី​ដែល​នេះ​មិន​ស្អាត​មក​លើ​ខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
នៅពេលនរណាម្នាក់ត្រូវបានកំណត់គោលដៅ
ដោយ​អក្សរ​ស្នេហ៍
បេះដូងរបស់គេនឹងរលាយបន្តិចម្តងៗ
ដោយអក្ខរាវិរុទ្ធ Fox-Allure នៅក្នុងវា។
ហើយ​ពេល​ដែល​និស្ស័យ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ចោល
មនុស្សដែលស្ថិតនៅក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធ
នឹងស្លាប់ដោយសារការឈឺចិត្តដែលមិនអាចទ្រាំបាន។
មានតែ Xiaowei ទើបដឹងការពិត
ដូច្នេះនាងត្រូវតែជាមនុស្សម្នាក់
ដែលបានផ្លាស់ប្តូរ talismans ។
នាងចង់ឱ្យ Wei Qing ស្លាប់។
ជាមួយអ្នករាល់គ្នាដែលចង់ចាប់
Xiaowei ជួបជុំគ្នានៅវិមាន Wei,
របាំងការពារដែលអ្នកបានដំឡើង
and the Ice Curse in play,
នាងមិនហ៊ានប្រើទេ។
វេទមន្តបិសាចដោយមិនដឹងខ្លួន។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែចង់ឱ្យ Wei Qing ស្លាប់,|| ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​ត្រូវ​ប្រើ​កម្លាំង​វាយ​បក
នៃអក្ខរាវិរុទ្ធ Fox-Allure ។
ឈ្មោះពិតរបស់ Ice Curse
គឺជាបណ្តាសាដែលមិនចេះចប់។
អ្នកណាក្បត់ព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់
នឹងត្រូវបានបរបាញ់
ដោយបណ្តាសានេះអស់កល្បជានិច្ច។
បណ្តាសាដែលមិនចេះចប់?
តើអ្នកមិនបានអានយ៉ាងទូលំទូលាយទេ។
ត្រឡប់​មក​កាន់​និកាយ Shilin វិញ?
តើអ្នកមិនទាន់បានអានអំពីវាទេ?
ពេលខ្លះខ្ញុំអាចលេងសើចបន្តិច។
"ពេលខ្លះ"?
បិទមាត់។
បណ្តាសាមិនចេះចប់
គឺជាព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់
ទម្រង់នៃការផ្តន្ទាទោសដ៏ឃោរឃៅបំផុត។
មនុស្សតែងតែប្រៀបធៀបពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ដល់វត្ថុដូចជាទឹក
សាយសត្វ
និងអ័ព្ទ។
និងសមាជិកនៃព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់
យកនាមត្រកូលដូចជា Wu,
Lu, Xue,
ស៊ួង,
និង Bing
នៅពេលពួកគេធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
ពេល​យើង​បំពាន​ច្បាប់​និកាយ
ព្រះច័ន្ទប្រែជានាមត្រកូលរបស់យើង
ហើយតាមប្រមាញ់យើងអស់កល្បជានិច្ច។
បណ្តាសាមិនចេះចប់អាចទៅដល់
ឯណាពន្លឺព្រះចន្ទ
ហើយវានឹងមិនឈប់រហូតដល់យើងស្លាប់។
នាមត្រកូលរបស់ Xiaowei គឺ Bing,
ដូច្នេះអ្វីដែលដេញតាមនាងគឺ Ice Curse ។
ម្តង​ចាប់​បាន​ហើយ
នាងនឹងក្លាយទៅជាទឹកកក
និងបំបែកជាបំណែក។
តើនាមត្រកូលរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
Lu ដូចជាទឹកសន្សើម។
ខ្ញុំឈ្មោះ
គឺ Lu Wuyi។
នោះជាឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំនឹងចងចាំវា។
ដរាបណា Xiaowei
មិនប្រើមន្តអាគម
Ice Curse នឹងមិនចាក់សោនាងទេ។
ប៉ុន្តែមានករណីលើកលែងមួយ។
ជុំវិញព្រះច័ន្ទពេញវង់
ពន្លឺព្រះច័ន្ទគឺខ្លាំងបំផុត,
ហើយអំណាចរបស់វាក៏ដូច្នោះដែរ។
ទោះ Xiaowei មិនប្រើមន្តអាគម
បណ្តាសាដែលមិនចេះចប់
នឹងនៅតែយល់ពីនាង។
នោះមានន័យថានាងនឹងមាន
លាក់ខ្លួនក្នុងទីងងឹត
ដើម្បីជៀសវាងពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
កាលពីម្សិលមិញគឺថ្ងៃទី 15 ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃទី ១៦ ។
មានន័យថា…
ព្រះច័ន្ទគឺពេញលេញបំផុត។
នៅយប់ថ្ងៃទី ១៦ នៃខែ។
វ៉ាងយ៉ាន និងខ្ញុំប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីរីករាយនឹងពន្លឺព្រះច័ន្ទនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំស្រមៃ
វានឹងស្រស់ស្អាត។
អ្នកនៅខាងក្រោយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំកំពុងគិតពីអ្នក--
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីរបៀបដែលអ្នកមាន
ភាពក្លាហានដើម្បីត្រឡប់មកវិញ។
- ចុះបើខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញ?
- បើអត់មាន
ខ្ញុំនឹងទាញអ្នកមកវិញដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មក អ្នក​គួរតែ​មើល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ជិត​។
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ងាយ​រក​ទេ។
តើខ្ញុំចងអ្នកដោយរបៀបណា?
ចង់សាកល្បងខ្សែរ Demon-Binding ម្តងទៀតទេ?
តើនោះជាអ្វីនៅលើដៃរបស់អ្នក?
សញ្ញាសម្គាល់ពីព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់។
តើវាជាដំណាក់កាលព្រះច័ន្ទទេ?
វាមើលទៅដូចជាព្រះច័ន្ទពេញលេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តហៅវាថា Wangyue ។
Wang ដូច​ជា​សង្ឃឹម?
ដូចជាសម្លឹងមើលរហូតដល់ភ្នែករបស់អ្នកស្ងួត។
តើសមាជិកនិកាយទាំងអស់មានតែមួយទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាលើកលែងតែ Wuyi មានមួយ។
សញ្ញានេះនឹងនៅជាមួយយើង
សម្រាប់ជីវិតបន្ទាប់ពីជីវិត។
នៅទីនេះ។
ធ្លាប់លឺ
ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់
មានសញ្ញានៅលើដៃរបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានមួយ?
ព្រោះឋានព្រះច័ន្ទរបស់ខ្ញុំ
គឺ Hui ។
ហ៊ុយ?
ខ្ញុំបានអាន
ព្រះច័ន្ទដែលគ្មានទម្រង់
មានប្រាំពីរដំណាក់កាលនៃព្រះច័ន្ទ។
ស្រក់ទឹកមាត់, ពេញ, ត្រីមាសចុងក្រោយ,
...
អឌ្ឍចន្ទធ្លាក់ចុះ, អឌ្ឍចន្ទក្រមួន,
ត្រីមាសទី 1 និង waxing gibbous ។
ខ្ញុំមិនដែលលឺថា ហ៊ុយ ជាដំណាក់កាលព្រះច័ន្ទទេ។
ពេលយប់មិនឃើញព្រះច័ន្ទ
ដំណាក់កាលព្រះច័ន្ទ
គឺ Hui ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនមានសញ្ញាសម្គាល់។
ហុយ​ដូច​ជា​ស្ដាយ?
ហ៊ុយ ដូចជាមិនច្បាស់លាស់ និងពិបាកយល់។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិបាកយល់។
មានមនុស្សម្នាក់
ដែលយល់ពីខ្ញុំ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ Wangyan ។
នាងដឹងថាខ្ញុំមិនមានទេ។
ដំណាក់កាលព្រះច័ន្ទនៅលើដៃខ្ញុំ,
ដូច្នេះនាងបាននិយាយថានាងនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
ចឺម ប្រហោងនេះ
គឺដូចជាព្រះច័ន្ទថ្មី។
ដូច្នេះ Xiaowei មានដំណាក់កាលព្រះច័ន្ទផងដែរ?
ជាការពិតណាស់នាងធ្វើ។
ត្រលប់មកវិញដើម្បីប្រាកដ
នាងអាចរកឃើញព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់នាង
នាងបានដាក់ស្លាកសញ្ញាឱ្យគាត់
ដោយ​មាន​សញ្ញា​ដូច​គ្នា​នេះ នាង​បាន​អផ្សុក​ខ្លួន​ឯង។
បែប​នេះ​ទោះ​ឆ្លង​ផុត​ជីវិត​ក៏​ស្លាប់
ទោះបីជាគាត់បានបាត់ខ្លួននៅក្នុងហ្វូងមនុស្សក៏ដោយ។
ហើយរូបរាងរបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ
នាងនៅតែអាចស្វែងរកគាត់បាន
តាមរយៈសញ្ញានោះ។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
ទៅសួរ Lady Wei សុំស្នេហ៍ទេ?
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ហើយដោះខ្លួនអ្នកទាំងស្រុង។
អញ្ចឹងតើត្រូវរកមើលសញ្ញាណ?
អ្នកចាប់បានលឿន Shiguang ។
តើដំណាក់កាលព្រះច័ន្ទរបស់ Xiaowei គឺជាអ្វី?
គុយ,
ដូចជានៅក្នុងបំណុល។
ព្រះច័ន្ទដែលកំពុងធ្លាក់ចុះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ឃើញវានៅកន្លែងណាមួយពីមុនមក
ខ្ញុំកំពុងមើលផ្កា។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ច្រើនដងពីមុនមក
ដែលអ្នកតែងតែសម្លឹងមើលផ្កាដោយភាពងឿងឆ្ងល់។
តើអ្នកចូលចិត្តផ្កាច្រើនទេ?
សុទ្ធតែមាស ប្រាក់
សូត្រល្អ និង satin ។
តែខ្ញុំ
គ្រាន់តែដូចជាផ្កា។
ប៉ុន្តែមិនថាស្រស់ស្អាតយ៉ាងណាទេ។
ផ្កាមួយគឺវានឹងនៅតែក្រៀមស្វិត។
វាមិនអាចស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដ
កាន់តែស្អាត
និងមានតម្លៃជាង។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
កញ្ញាលូ
តើយើងពិតជាមិនដែលជួបទេ?
តើយើងគួរ
បានជួប?
ដៃរបស់អ្នកកខ្វក់។
ឱ្យខ្ញុំជូតវាឱ្យអ្នក។
កញ្ញា លូ ឲ្យ​ខ្ញុំ​សុំ​ម្ដង​ទៀត។
មុន​យើង​មក​ទី​នេះ យើង​ធ្លាប់​ជួប​ទេ?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
កញ្ញា Lu បេះដូងរបស់អ្នកកំពុងរត់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយកុហកទេ?
បើខ្ញុំជាអ្នកកុហក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងក្រហម?
ដូច្នេះ…
ដូច្នេះតើអ្នកទទួលយកវាទេ?
ត្រលប់មកវិញ
អ្នកក៏មានតុក្កតានេះជាមួយអ្នកដែរ។
មិនមានបុរសពេញវ័យច្រើនទេ។
ដែលនៅតែលេងជាមួយតុក្កតា។
អ្នក​មិន​អាច​បំភ្លេច​បាន។
វាមិនមែនជាតុក្កតាធម្មតាទេ។
វាជាដៃគូដ៏ស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
តាំងពីកុមារភាព។
ដូច្នេះអ្នកចងចាំខ្ញុំ។
តែអនុស្សាវរីយ៍អូន
មានភាពមិនច្បាស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
នេះ​ជា​កម្រង​ផ្កា​ព្រៃ​ដែល​កំពុង​រីក​ដុះ​ដាល។
រួសរាន់ឡើង។
បំភ្លេចខ្ញុំ។
ប្រហែល…
អ្នកទើបតែបានជួបស្រីស្អាតច្រើនពេក។
ហៅខ្លួនឯងថាស្អាតមែនទេ?
អ្នកស្អាតណាស់។ ស្អាតណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយវាទេ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយវា។
ជំនួសឱ្យការធ្វើការងាររបស់អ្នក
អ្នកនៅទីនេះសរសើរផ្កា
ហើយលេងជាមួយតុក្កតា?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
តើអ្នកបានឮប៉ុន្មាន?
មិនមែនជាអាជីវកម្មពិតប្រាកដទេ។
ចាំដល់យប់នេះទេ?
ដោយវិធីនេះ
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយ Ji ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាកំណត់ត្រាដែល Xiaowei ប្រើដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំ
ទៅសិក្ខាសាលាហើយដាក់ស៊ុមខ្ញុំ។
មកការត្បាញ
ធ្វើការនៅរសៀលនេះ
មរណៈអាចបែក - សៀងហៃ
នោះ​ជា​ការ​ហួស​ចិត្ត។
ស៊ើបអង្កេតការសរសេរដោយដៃនៅលើកំណត់ចំណាំនេះ។
ហើយមើលថាតើវាផ្តល់ឱ្យយើងនូវតម្រុយណាមួយឬអត់។
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀប
ដើម្បីបញ្ជាមនុស្សនៅជុំវិញ។
ទៅហើយ។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់មាន។
បើព្រះច័ន្ទមិនចេញពេញមួយយប់
ផែនការរបស់យើងនឹងមិនបរាជ័យទេ?
ស្អី… តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សាកសពរបស់ចៅហ្វាយ Wei គួរតែត្រូវបានដាក់
នៅសាលាដូនតា,
រួច​បញ្ចុះ​សព​ទៅ​សម្រាក
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសព។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ស្ងៀម។
Master Wei ត្រូវបានសម្លាប់ដោយបិសាច។
វិញ្ញាណរបស់គាត់អាចសម្រាកបាន។
បន្ទាប់ពីឥទ្ធិពលអាក្រក់ត្រូវបានសម្អាត។
ព្រលឹមស្រាងៗ
គ្រប់គ្នាត្រូវតែនៅទីធ្លា
និងជួយសម្អាត និងណែនាំ
ព្រលឹង​របស់​លោក​ម្ចាស់ Wei ។
ការសម្អាតព្រលឹង។
ដឹកនាំវាទៅមុខ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ស្និទ្ធ​នឹង​លោក​គ្រូ Wei។
អ្នកត្រូវតែនៅដដែល
នៅក្នុងទីធ្លារហូតដល់ព្រឹក។
បន្ទាប់មកពិធីនេះនឹងបញ្ចប់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកនឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ពួកគេគួរតែចាប់ផ្តើមពីពេលនេះមែនទេ?
ការប្រមាញ់ពេលយប់សម្រាប់ Xiaowei…
Wangyan ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែតើពួកគេពិតជាអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
យើងមិនគួរទៅមើលទេ?
បារម្ភពីគេ
ឬគ្រាន់តែអផ្សុកនៅទីនេះ?
អ្នកបានឃើញដោយផ្ទាល់តាមរយៈខ្ញុំម្តងទៀត។
មិនសប្បាយទាល់តែសោះ។
យើងបានបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់យើងរួចហើយ។
យើងមិនអាចឱ្យ Xiaowei ដឹងបានទេ។
យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
គ្រាន់តែដាក់។
កុំភ្លេចថាយើងកំពុងរង់ចាំនៅទីនេះ
ដោយសារតែមានអ្វីផ្សេងទៀត។
យើងត្រូវធ្វើ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ Wangyan ។
- ខ្ញុំត្រូវការបន្ធូរអារម្មណ៍។
- តើអ្នកមិនអាចរង់ចាំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Xiaowei នៅតែមិនត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
បើទៅម្នាក់ឯង
វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំជាកូនចៅ
របស់មេបញ្ជាការយោធា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ខ្លាច​បិសាច​កញ្ជ្រោង​ដ៏​ល្បួង?
អ្នកនៅទីនេះ ហើយគិតរឿង
បុរសធំម្នាក់ដើរតាមខ្ញុំ
ទៅបង្គន់? គួរឱ្យអស់សំណើច។
គាត់គួរតែទៅជាមួយអ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេ
យើងនឹងព្រួយបារម្ភ។
នាង យូ ឯងទៅណា?
យប់នេះខ្យល់បក់ខ្លាំង។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​យក​អាវ។
មិនអីទេ។
រាត្រីគ្មានផ្កាយ រាត្រីគ្មានព្រះច័ន្ទ
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី, Steward Luo?
គ្មានផ្កាយ និងគ្មានព្រះច័ន្ទ
និងយប់ងងឹតបំផុត
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចបន្តិច។
លោក Liu អ្នកបានសម្លឹងមើលឥតឈប់ឈរ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំចង់សរសើរព្រះច័ន្ទ។
យ៉ាប់ណាស់
ពពកគ្មានល្បិចទាំងនេះ
បានលាក់ខ្លួន
ពន្លឺព្រះច័ន្ទដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តមើលព្រះច័ន្ទ លោក Liu?
ម៉េចក៏មកស្នាក់នៅបន្ទប់ឯង
ហើយមិនដែលចេញក្រៅច្រើនយប់?
ខ្ញុំចូលគេងលឿន។
យប់នេះពន្លឺព្រះច័ន្ទ,
ហើយវាពិបាកក្នុងការមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំផ្លូវឱ្យអ្នកកាន់តែប្រសើរ
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន​ឆាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរអិលហើយដួល។
បើអ្នកមិនជួយខ្ញុំទេ មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅ
តើអ្នកចង់ញ៉ាំខ្ញុំទាំងរស់ទេ?
តាំងពី វៃ ឈីង កន្លងផុតទៅ
គ្រួសារ Wei បានដួលរលំ។
ពួក​អ្នក​បម្រើ​ទាំង​អស់​ខ្ជិល​ច្រអូស។
ពួកគេនឹងមិនសម្អាតសូម្បីតែ
ទឹកឈរនៅក្នុងច្រករបៀងឥឡូវនេះ។
ពិធីនេះមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ណា​ហើយ, Steward Luo?
ទៅសិក្ខាសាលាលាបពណ៌។
នៅកណ្តាលយប់?
ប្រហែលជាមិនដឹងរឿងនេះទេលោកគ្រូ អ៊ូ
ប៉ុន្តែការលាបពណ៌គឺជាដំណើរការដ៏ស្មុគស្មាញមួយ។
តើសមា្ភារៈត្រូវត្រាំរយៈពេលប៉ុន្មាន
អាស្រ័យលើអាកាសធាតុនិងសីតុណ្ហភាព។
ពួកគេត្រូវតែត្រួតពិនិត្យជានិច្ច។
លោកគ្រូ វៃ ប្រហែលបាត់ហើយ
ប៉ុន្តែអាជីវកម្មរបស់គ្រួសារ Wei
នៅតែត្រូវបន្តមែនទេ?
ក្នុង​គ្រួសារ​ដ៏​ធំ​មួយ​នេះ
តើអ្នកពិតជាត្រូវការដើម្បីដោះស្រាយ
តូចតាច​បែបនេះ​ជា​បញ្ហា​ខ្លួនឯង​?
សោកនាដកម្មច្រើនពេក
បានវាយប្រហារផ្ទះនាពេលថ្មីៗនេះ។
ពួក​អ្នក​បម្រើ​ខូច​ចិត្ត​ហើយ។
អាជីវកម្មមកមុន។
អោយ Steward Luo ទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកបម្រើលូ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
វាត្រជាក់នៅពេលយប់។ រក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យក្តៅ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្រី យូ នៅឯណា?
នាង​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​នាង​វិញ​ដើម្បី​យក​អាវ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យនាង។
អ្នកបម្រើទាំងអស់កាន់តែខ្ជិលច្រអូស។
ពួកគេនឹងមិនសម្អាតទេ
ទឹកឈរនៅច្រករបៀងឥឡូវនេះ។
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
បិសាច Fox ពិតជាចូលចិត្តកុហកណាស់។
មិនល្អទេ។
មានតែ Ji Ling នៅជាមួយគាត់។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវអាវក្រៅរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
ពេលបេះដូងកក់ក្តៅ
រាងកាយមិនមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ។
តើអ្នកពិតជាមានមួយមែនទេ?
មានអ្វី?
បេះដូងមួយ។
បើអូនពិតជាចូលចិត្តនាង
អ្នកមិនអាចធ្វើរឿងតូចតាចបានទេ។
ដូចជាយកតែនិងទឹក។
នោះនឹងមិនផ្លាស់ទីនាងទេ។
បើ​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ គ្រាន់​តែ​និយាយ។
ខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំង។ ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រមនុស្សបានទេ។
ការវាយដំនៅជុំវិញគុម្ពោត។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
បើស្រលាញ់នាងខ្លាំងម្លេះ
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែទៅ Weimiao Pavilion
ហើយសុំ talisman មួយ?
អាច​ស្នេហ៍​ឈ្នះ​តាម​និស្ស័យ
ពិតជាត្រូវបានគេហៅថាស្នេហាមែនទេ?
វានឹងមិនមានអ្វីក្រៅពីការបំភាន់។
អ្នកជាមនុស្សឆ្លាត លោកគ្រូ Ji Ling
ប្រាកដណាស់ អ្នកក៏អាចឃើញវាដែរ។
តាំងពីស្គាល់ស្នេហា
បង្ខំដោយ talisman គឺមិនពិត,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត
ប្រធានវិមាន Weimiao Pavilion
ទៅ​ដល់​ប្រវែង​បែប​នេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវសួរនាង។
ខ្ញុំកំពុងសួរ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ភ័យ​ណាស់?
តើអ្នកជាប្រធាននៃ Weimiao Pavilion មែនទេ?
តើអ្នកជា Xiaowei មែនទេ?
រស្មីច័ន្ទ
ពួកគេទាំងអស់និយាយថា Steward Luo
មិនអាចខ្វះបានសម្រាប់គ្រួសារ Wei ។
អ្នកដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង
សូម្បីតែសៀវភៅគណនី,
កត់ត្រារាល់ព័ត៌មានលម្អិតផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំជាអ្នកបម្រើ។
វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវ។
ដែលខ្ញុំទុកសៀវភៅដោយខ្លួនឯង។
លោកគ្រូ លី មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមានចំណាំនៅទីនេះ។
ការសរសេរដោយដៃនៅលើវា
ផ្គូផ្គងការសរសេរ
នៅក្នុងសៀវភៅគណនីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើល។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញចំណាំនេះពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះក្រណាត់
ហើយប្រៀបធៀបវាជាមួយសៀវភៅកត់ត្រារបស់អ្នក។
វាគឺជាការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នក។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ប្រហែល​មិន​បាន​ដឹង, Master Li,
គឺថា ខណៈពេលដែលខ្ញុំដឹងបន្តិច
អំពីការត្បាញ និងកាត់ដេរ,
ខ្ញុំមិនដែលមានសាលាអ្វីទេ។
លោកគ្រូ Wei មានចិត្តល្អ។
ដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំឱ្យអាននិងសរសេរ។
គាត់ថែមទាំងបានឱ្យខ្ញុំនូវសៀវភៅចម្លងនៅក្នុងដៃរបស់គាត់ទៀតផង។
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីអនុវត្ត។
និយាយយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
ការសរសេរដោយដៃនៅលើកំណត់ចំណាំនេះ
មើលទៅដូចជា Master Wei ។
អ្នកបំរើបាននិយាយថា
អ្នកជាមនុស្សចុងក្រោយ
ចូល​បន្ទប់​របស់​គាត់​មុន​ពេល​គ្រូ Wei ស្លាប់។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ពួកគេត្រូវបានគេយល់ច្រឡំ។
បិសាចកញ្ជ្រោង…
វាជាបិសាចកញ្ជ្រោង!
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់ចេញ?
ត្បាញមាស
វ៉ី!
លោកគ្រូ អ៊ូ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានលុតជង្គង់យូរហើយ
ជើងរបស់ខ្ញុំបានស្ពឹក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ក្រោក​ឡើង​ហើយ​លាត​ត្រដាង។
នៅតែសម្ដែង?
ទទួលស្គាល់វា។ អ្នកគឺ…
នាង Yu ត្រូវ​បាន​បិសាច​កញ្ជ្រោង​វាយប្រហារ។
តើអ្នកពិតជាមិនមែនទេ…?
តើយើងយល់ខុសទេ?
បិសាច… បិសាចកញ្ជ្រោង…
បិសាចកញ្ជ្រោងស្ថិតនៅក្នុងសិក្ខាសាលាលាបពណ៌!
លី ជឺ កំពុង​តស៊ូ​!
លី ជឺ…
-Li Jie ពិតជាមានបិសាចកញ្ជ្រោងមែនទេ?
- មាន,
ប៉ុន្តែស្រាប់តែបាត់ទៅវិញ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
វ៉ាងយ៉ាន
ព្រះច័ន្ទចេញ។
បែក!
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់
បណ្តាសាទឹកកកស៊ីអ្នក
ឈប់ប្រើវេទមន្តបិសាច។
បង្ហាញទម្រង់ពិតរបស់អ្នក,
លោក Liu Weixue ។
ដូច្នេះវាពិតជា Liu Weixue ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅជាមួយគាត់
ពេល​នេះ​ទាំង​មូល។
តើគាត់បានប្រើ Word Magic លើខ្ញុំទេ?
គាត់នឹងមិនហ៊ានទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ
Ice Curse នឹងមកដល់យូរហើយ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ប្រើ​វេទមន្ត​បិសាច​ភ្លាមៗ
ហើយបង្ហាញទម្រង់បិសាចរបស់គាត់?
Xiaowei,
វាបានមួយរយៈ។
ម៉េច…
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
ដំបូងយើងដើរខុសផ្លូវ
ហើយគិតថា Xiaowei គឺជាស្ត្រី។
បើមិនដូច្នេះទេ
យើងនឹងចាប់អ្នកជាយូរមកហើយ។
Xiaowei
អ្នកនឹងលាក់ខ្លួនអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
តែក្នុងរាត្រីមង្គលការ
អ្នក​មិន​អាច​ទប់ទល់​នឹង​ការ​ប្រើ​វេទមន្ត​បិសាច
ហើយនោះបានទាក់ទាញ Ice Curse ។
ខ្មោចឆៅ!
យប់នោះ
ពួកយើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញ
Xiaowei ត្រូវបានដេញតាម Ice Curse,
ហើយជើងខាងក្រោយរបស់វាកក។
- វាឈឺ។ វាឈឺណាស់។
-អ្នកឆ្លាត។
ស្រវឹងស្រា,
អ្នកធ្វើពុតជាបង្វិលកជើង
ដើម្បីបិទបាំងរបួស
បង្កឡើងដោយ Ice Curse។
ការកន្ត្រាក់ធម្មតានឹងជាសះស្បើយក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែការកកឈាមពីបណ្តាសានោះ។
គឺពិបាកជាងក្នុងការងើបឡើងវិញ។
គ្រាន់តែពេលនេះនៅពេលដែលខ្ញុំបានទៅ
ជាមួយអ្នកទៅបង្គន់
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកគឺជា
នៅតែមានបញ្ហាក្នុងការដើរ។
ឃើញហើយ សង្ស័យ
ដូច្នេះអ្នកកុហកហើយនិយាយនៅទីនោះ
ឈរទឹកលើដី
ហើយថាអ្នកបានរអិល។
នោះមិនមែនជាវិធីតែមួយគត់ទេ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្លួនអ្នកទៅឆ្ងាយ។
បិសាចអាចពាក់មួកមនុស្សរាប់មិនអស់,
ប៉ុន្តែធម្មជាតិបិសាចរបស់ពួកគេ។
គឺពិបាកក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
ទម្លាប់ និងចំណូលចិត្ត
បង្កើតឡើងរាប់រយឆ្នាំ
ពិត​ជា​មិន​អាច​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​បាន​ពេញ​មួយ​យប់​។
គ្រូវ័យក្មេង Liu បានរស់នៅ
នៅក្នុងការលួងលោមតាំងពីកុមារភាព។
គាត់​ដេក​តែ​លើ​ពូក​សូត្រ​របស់​តាសា។
អ្នកលេងក្បាច់គុន
អាច​គេង​មិន​លក់ និង​ញ៉ាំ​អាហារ​រឹង​។
គ្មាន​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ។
នឹងដេកលើសូត្រតែសា។
Lady Wei ពិតជារស់នៅក្នុងភាពប្រណីត។
ពូកនាងទាំងអស់ធ្វើពីសូត្រធូសា។
ដូច្នេះមានផាសុកភាព។
Xiaowei ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់
កន្ទុយខាងវិញ្ញាណយូរហើយ
និងបាត់បង់ក្លិន។
តើអ្នកអាចធុំក្លិនវាពីចម្ងាយបានទេ?
ចុះពេលនេះ?
ទៅលាងសម្អាត។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹកឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលលោកស្រី Yu ធុំក្លិន
ពិត​ជា​ក្លិន​ក្រអូប​របស់​បិសាច weasel
នៅខាងក្នុងកាបូប Cosmic របស់ Wu Shiguang ។
បន្ទាប់ពី Li Jie យកកាបូបនោះចេញ
Wu Shiguang លែងធុំក្លិនវាទៀតហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើពុតថាអ្នកអាចធុំក្លិនវាបាន
ហើយចេះតែកុហក
ដើម្បីលាក់ការពិត
ថាអ្នកនឹងបាត់បង់ក្លិនរបស់អ្នក។
Xiaowei,
តើអ្នកនៅតែបដិសេធទេ?
សេងវៃ?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
សេងវៃ។
សេងវៃ! Shengwei…
អ្នកសម្លាប់នាងយ៉ាងច្បាស់
ដោយការហែកបេះដូងរបស់នាង។
ទម្លាក់ទង្វើ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។ នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
សេងវៃ។
សេងវៃ។ Shengwei ភ្ញាក់ឡើង!
សេងវៃ! Shengwei…
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។ ស្រាយខ្ញុំ! សេងវៃ!
ស្រាយខ្ញុំ!
នាងនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់នាងខូចយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយនាងបានបាត់បង់ឈាមច្រើនពេក។
ត្រារបស់ខ្ញុំនឹងយឺត
ការហូរឈាមក្នុងរយៈពេលខ្លី។
វាមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ។
វា​អាច​ទិញ​ពេល​ឱ្យ​នាង​បាន​តែ​បន្តិច​ទៀត​ប៉ុណ្ណោះ ។
ខ្ញុំបានឃើញមុខរបួស
នៅផ្នែកខាងឆ្វេងនៃទ្រូងរបស់នាង
ហើយគិតថានាងឈប់ដកដង្ហើម
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានស្នាក់នៅទេ។
តើពេលនេះនាងនៅរស់យ៉ាងណា?
អ្នកបានធ្វើវា។
អ្នកសម្លាប់នាង។
បិសាច Fox ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ខ្ញុំចង់សងនាង។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាបនាងដោយរបៀបណា?
នាងគឺ Wang Sheng
ខ្ញុំបានស្វែងរកពេញមួយជីវិត។
កញ្ចប់ខ្ចប់។
នំខេក។
អាយ៉ងស្រមោល។
ដូច្នេះដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ
អ្នកស្រី Yu គឺ Wang Sheng។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​សញ្ញា​ព្រះ​ច័ន្ទ​រសាត់?
នៅលើតែមួយគត់របស់ Wei Qing?
នោះគ្រាន់តែជាស្នាមចាស់ប៉ុណ្ណោះ។
ស្លាកស្នាមអាចត្រូវបានលុបដោយវេទមន្ត។
ប៉ុន្តែជាសញ្ញាព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់
មិនអាចដកចេញបានទេ។
វានៅសល់ពេញមួយជីវិតបន្ទាប់ពីអស់មួយជីវិត។
អ្នកបានរកឃើញវា
នៅពេលអ្នកវាយប្រហារលោកស្រី Yu
កន្លះខែមុនមែនទេ?
តែ
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំបានផ្តល់សិទ្ធិរួចហើយ
ទេពអប្សរស្នេហាចំពោះ Wei Qing ។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ
ដោយការធ្វើដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើដីកាសម្លាប់
សម្រាប់មួយដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
ខ្ញុំមិនអាចអោយ Shengwei ស្លាប់បានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកដល់វិមាន Wei។
ខ្ញុំត្រូវប្រាកដថានាង
មិន​ដែល​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ​ទេ
នៃអក្ខរាវិរុទ្ធ Fox-Allure ។
ជាអកុសល
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ដរាបណានៅតែស្រលាញ់
អក្ខរាវិរុទ្ធមិនអាចត្រូវបានលើក។
សូម្បីតែសម្លាប់មនុស្សម្នាក់ក៏មិនចប់ដែរ។
អត់អាចលើក
ម្តងដែលសុំតាបស
ធ្លាក់សម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកបានប្រើ talisman ស្នេហាមួយផ្សេងទៀត
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Wei Qing ដួលសម្រាប់អ្នកផ្សេង។
ហើយជម្រើសដ៏ល្អឥតខ្ចោះបានកើតឡើង
នៅចំពោះមុខអ្នក,
Luo Wei ។
YU SHENGWEI គឺនៅជិតបំផុតរបស់ខ្ញុំ
និងមិត្តជាទីស្រឡាញ់បំផុត។ BY LUO WEI
Yu Shengwei
គឺ​ជា​មិត្ត​ជិត​ស្និទ្ធ និង​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ដឹង​ថា​នាង​និង​លោកស្រី Yu
ជាមិត្តជិតស្និទ្ធ។
បើគ្មានលោកស្រី យូ
នាងមិនអាចធ្វើការនៅទីនេះបានទេ។
Luo Wei ព្យាយាមបំបែក
ពួកគេទាំងពីរបែកគ្នា
មិនមែនដោយសារលោកគ្រូវៃទេ
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​អ្នកស្រី យូ
គ្រប់គ្នានិយាយ
Weimiao Pavilion គឺជាកន្លែងដ៏ល្អបំផុត
អធិស្ឋានសម្រាប់សេចក្ដីស្រឡាញ់។
បើខ្ញុំទៅសុំតាបស
បេះដូងអ្នក…
ទីបំផុតបេះដូងអ្នកជារបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកបានលួចលាក់ Luo Wei
ក្នុងការស្វែងរក talisman ស្នេហា។
ដូច្នេះហើយ Master Wei បានចុះចាញ់ Luo Wei ។
បន្ទាប់ពីនោះ
អារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះ Yu Shengwei
បាត់ដោយធម្មជាតិ។
ដូច្នេះ អក្ខរាវិរុទ្ធ Fox-Allure
នៅលើនាងត្រូវបានលើក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចង់ Wei Qing ស្លាប់
បន្ទាប់ពីអក្ខរាវិរុទ្ធត្រូវបានលើក?
ដោយសារតែគាត់បដិសេធមិនលែងលះ Shengwei ។
គាត់នឹងមិនដោះលែងនាងទេ។
គាត់សមនឹងស្លាប់។
អ្នកពិតជាបានប្រើផ្លុំផ្លុំ
នៃអក្ខរាវិរុទ្ធ Fox-Allure ដើម្បីសម្លាប់។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នកដែលបានប្តូរ talismans ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
គឺ Luo Wei។
នាងបានលួច
ស្រឡាញ់ talisman មុនពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
លោក Liu តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមានភាពរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ?
តើខ្សែក្រវ៉ាត់របស់អ្នកនៅឯណា?
Steward Luo បាននិយាយ
ខ្សែក្រវាត់របស់លោកគ្រូ វៃ ខូច,|| ដូច្នេះនាងបានយកវាទៅជួសជុលសម្រាប់គាត់។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
- ប៉ុន្តែអ្នកប្រមាញ់បិសាចទាំងនោះបាននិយាយថា…
- ខ្ញុំបានកុហកពួកគេ។
មានតែមនុស្ស
នៅក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធអាចហែក talisman ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបំផ្លាញវាបានទេ។
ទាល់តែ វៃ ឈីង ស្រក់ទឹកភ្នែកខ្លួនឯង
តើ​ការ​វាយ​បក​នឹង​ត្រូវ​បាន​កេះ​ឬ​ទេ?
បើអូនពិតជាចង់អោយគាត់ស្លាប់
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
អ្នកមានថង់យាម សេង វៃ
ជាមួយអ្នកដែរមែនទេ?
បើ Yu Shengwei ពិតជាលែងលះអ្នកមែន
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកសើច
នៃទីក្រុង Luo'an ទាំងមូល។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកទទួលបានកាបូបរបស់នាងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមាន Luo Wei
បិទបាំងអក្សរ
ដាក់ឈ្មោះនាង និង Wei Qing
ជាមួយក្រដាសស្តើងមួយ
មានឈ្មោះ Wei Qing
និង Yu Shengwei ។
ហែកវាចេញហើយអ្វីៗនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
អ្នកកុហកខ្ញុំ…
ផែនការរបស់អ្នកដំណើរការ។
វៃ ឈីង
សម្លាប់ខ្លួន។
បន្ទាប់មកតើនរណាជាបិសាចកញ្ជ្រោង
តើនរណាជាអ្នកវាយប្រហារអ្នកស្រី យូ?
នាងមិនត្រូវបានវាយប្រហារដោយបិសាចកញ្ជ្រោងទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ដំឡើង​របាំង​ការពារ
នៅជុំវិញវិមាន Wei ។
បើអារក្សណាមួយបានព្យាយាមបង្កបញ្ហា
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ដឹង​វា​ភ្លាម។
បិសាចមិនអាចធ្វើចលនាបានទេ
ប៉ុន្តែមនុស្សអាច។
Luo Wei អ្នកអាក្រក់ជាងបិសាចទៅទៀត។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
ធាតុទាំងបួននេះរក្សាអាថ៌កំបាំងទាំងអស់។
នៅពីក្រោយករណីឃាតកម្មយប់នេះ។
...