عندما ترى هذه الزهور
بعد رجوعك
ربما ستفكر بي
أعط جي لينغ لي.
أعطه مرة أخرى!
يُقدِّم.
لن أقتلك.
لكني أريد أن أقتلك.
لقد قتلت جي لينغ.
انا ذاهب للانتقام منه.
لقد استخدمت الكلمة الخاطئة.
القتل هو أخذ الحياة
من كائن حي.
كان جي لينغ مجرد دمية.
لقد كنت
الذي أعطاه الحياة.
لقد استردت فقط ما كان لي.
تماما كما اعتقدت.
لقد أفسدك الشر بالفعل
وابتعد عن الطريق الإلهي.
أنت لا تستحق
لقب إله التنين.
لقد خدعت وانغيان أيضًا
واستخدمها لتحقيق أهدافك.
لا تحاول إنكار ذلك.
تلك الرائحة البغيضة عليك شيء
لن أنسى أبدا.
وانغيان، لماذا تحمل
رائحة غريبة اليوم؟
لقد التقيت بها سرا.
وإلا فكيف يمكنها ذلك
هل اشتعلت تلك الرائحة؟
إذن،
لقد أخذت رمز وو وانغيان
أن يأتي لتصفية الحساب معي؟
من يقول
انها لم تعطيه لي؟
انها لن تعطيها لك أبدا.
ماذا تريد منها أن تفعل بالضبط؟
أنتما قريبان.
لماذا لا تسألها بنفسك؟
أنت لا تجرؤ.
لأنك خائف.
أخشى أن تسمع
إجابة لا تريدها.
أخشى أنها تعرضت للخيانة بالفعل
طائفة القمر عديمة الشكل.
ويخاف رابطة الأخت
سيتم قطع بينكما إلى الأبد.
اسكت.
لم يجرؤ أحد من أي وقت مضى
أن تكون وقحًا جدًا أمامي.
ألا تخاف أن أقتلك؟
هل تعتقد
هل أنت الوحيد الخالد؟
كعضو عديم الشكل في القمر، حتى لو مت،
مرة بشرتي وشعري ودمي وعظامي
يتم حلها
في الربيع المقدس البدائي،
أستطيع أن أولد من جديد.
ثم ماذا لو كانت بشرتك، شعرك،
الدم والعظام
مسجونين هنا إلى الأبد؟
يترك.
قل لي المخطط الخاص بك.
كن بجانبي وأطيعني.
أنظر كم أنت ضعيف.
توقف عن القتال.
البقاء في طائفة شيلين.
لا ترجع وتبلغ عن هذا.
لا تدع خطتي تفشل.
ألم تذهب أختك للبحث عن الطعام؟
لماذا لم تعد بعد؟
لم يكن من المفترض أن تذهب معي
للعثور على قوة التنين الإلهي؟
ما هو الفعل الذي تقوم به الآن؟
يستريح.
بمجرد العثور على Wuyi، سأعود فورًا
وأقول لك أين حبلا المقبل
من قوة التنين الإلهي.
ماذا لو لم تعود؟
هذه لؤلؤة استدعاء القمر.
امسكها وقم بالقناة
قوتك المقدسة فيه،
ومهما ابتعدت
سوف تستدعيني
مباشرة إلى جانبك.
سوف أصدقك مرة أخرى.
هل يمكنك الذهاب للاغتسال؟
أنت نتن.
لم أستحم فقط؟
أنا حقا لا أستطيع الاحتفاظ بها
تحملك بعد الآن.
رائحتك الكريهة تدفع جميع النساء بعيدًا.
وو شيغوانغ،
لقد انتهيت من أجل.
أنت في بعض المعاناة الحقيقية.
مرارة الحب
ومرارة الشوق…
هل تعرف كيف يتم تسمية الناس؟
يتم تسميتهم عادة للتعويض
لما يفتقرون إليه.
ماذا تقصد؟
اسمك "تشي" يعني "العار".
لأنك وقح.
أظهر نفسك.
سي فنغ، شيطان الذئب الجشع
صياد الدب الشمالي
لقد مر أكثر من قرن،
وأنت شيطان القديم
ما زلت أحب لعب هذه الحيل المخيفة.
أنا صياد الزهور المزدوجة
من طائفة شيلين.
أنا إنسان.
أنت الشيطان.
لم أرى إنساناً
تحويل نصف أجسادهم إلى دمية.
وفي عمرك
ما زلت تبدو بهذا الشباب.
فنون الحفاظ على جمالك
بل هي أفضل من
حيل الشيطان لتغيير جلده.
بالضبط ما تتوقعه من شيطان الثعلب.
حتى إهاناتك تبدو مغرية.
أخبرني.
لماذا احترقت
تعويذة استدعاء ليناديني هنا
في منتصف الليل؟
للحاق؟
أخذت أختي رمز طائفة شيلين الخاص بي.
لا بد أنها أصبحت مشبوهة.
أخشى أنها سوف تكتشف
لقد كنت أعمل
مع إله التنين طوال الوقت.
السيد تشي ون صارم
ولا يرحم في كل ما يفعله.
أختك في ورطة خطيرة.
سحر الكلمات
يعمل فقط على تلك
الذي قوته أضعف من قوتك.
وإلا فإن النكسة
يمكن أن يتركك مصابًا بجروح خطيرة.
وبمجرد أن يكون الهدف في حالة حراسة،
كلمة السحر بالكاد تعمل.
كان سحر الكلمات الخاص بـ Xiaowei منقطع النظير.
أحمل قوة Xiaowei.
كيف تجرؤ على المحاولة
للسيطرة علي؟
جي لينغ…
هناك العديد من القيود
داخل طائفة شيلين.
إذا كنت لا تريد أن تُباد روحك،
البقاء هنا.
رمز الميزان
هنا.
تتفتح هذه الزهور فقط
في طائفة شيلين.
إنهم مميزون.
إذن دعني آخذك إلى مكان ما.
أنا متأكد من أنه سوف يبهجك.
لقد نشأت بالقرب من بحيرة يوميان.
هناك الكثير
من التوت اللذيذ هنا.
سأختار بعضًا لك بعد قليل.
هل أنت نعسان؟
أم أنك متعب
من يتحدث عن كل هذا؟
رقم
الأمر فقط أنني أكره الدم.
لا أريد أن أرى الدم على يدي.
هذا العالم هو مثل هذه الفوضى.
هناك أشياء كثيرة
لا أريد أن أرى أيضًا.
الموت، الفراق،
الحيوانات المصابة،
الغابات المحترقة بسبب حرائق الجبال،
وأشياء أخرى كثيرة.
لم أستطع تحمل النظر إليهم.
ولكن بعد ذلك،
لقد تعلمت تعويذة مفيدة للغاية.
ما التعويذة؟
اصنعي دائرة بيدك
وانظر فقط إلى ما تريد.
اخترت هذه لك. إنهم حلوون.
هنا.
باقة من الزهور البرية الطازجة
بالكامل في إزهار.
ابتهج.
ننسى لي.
لماذا تبكي؟
أنا لست كذلك.
إذن لماذا عيونك حمراء؟
أزعجتهم رائحة نفاذة.
لقد تم اختلاق الأمور.
لماذا تظل تقول أحمل
رائحة غريبة؟
صنع الأشياء؟
ألا يمكنك شمها بنفسك؟
أتبع نظامًا غذائيًا نباتيًا،
وأنا أستحم وأغير ملابسي كل يوم.
غيرك
لم يقل أحد من أي وقت مضى
هناك أي شيء غريب حول رائحتي.
ربما كانوا حولك لفترة طويلة
لقد ساءت حاسة الشم لديهم.
لا تكن وقحًا أمامي.
إلى متى ستبقيني هنا؟
هذا لن ينجح.
في الليلة التالية لاكتمال القمر
قوة أوراكل ستون
سوف يستدعيني مرة أخرى إلى القمر عديم الشكل.
هل تعتقد حقًا أنك تستطيع أن تحاصرني
في هذه الطائفة المثيرة للشفقة؟
يمكنك المحاولة.
جي لينغ.
هل سأراه مرة أخرى؟
مش قلت
كنت هو؟
أريد أن أرى جي لينغ
الذي كانت البسمة على وجهه دائمًا،
الذي كان دافئًا ولطيفًا.
هل أنا أبدا
الذهاب لرؤيته مرة أخرى؟
الناس يعبدونك
ويؤمنون بك،
لا تعرف أبدًا أنك فقدت منذ فترة طويلة
رحمتك وألوهيتك.
وما زال لديك الجرأة
لوضع تمثالك الخاص هنا
لتلقي القرابين والأقواس ،
والعبادة من الصيادين؟
وقح.
لو Wuyi لا يعرف الخوف حقًا.
شيطان يقتحم طائفة شيلين؟
كيف يختلف ذلك عن الدجاج
الشحن في عرين ابن عرس
ويصيح بأعلى رئتيه؟
لا يزال هناك شخص عظيم
كإله التنين
لن يحبس فتاة صغيرة
وتعذيبها،
هل يفعل؟
ألم يفعل الكثير من الشر بالفعل؟
لكن من المؤكد أنه سيطعمها على الأقل، أليس كذلك؟
الطعام عند طائفة شيلين
لا يحتوي حتى على قطرة زيت فيه.
حتى الكلاب لن تأكله.
لقد غفوت
في قصر التنين الإلهي الليلة الماضية.
من منكم أعادني؟
قصر إله التنين
هو مكان مهيب ومقدس.
لا يسمح لك بالنوم هناك.
أنا... لقد عدت إليك.
لقد استخدمت السحر لإعادتك.
أنت؟
أنا.
ما اسمك؟
اسمي يي تشانغشنغ.
أنا مرافقة السيد تشي ون.
وكان جدي مرافقا أيضا.
لقد خدمت عائلتي
السيد تشي ون لثلاثة أجيال.
يي تشانغشنغ؟
أنا شيطان ثعلب يأكل الناس.
إذا بقيت حولها،
يمكنك تقبيل وداع طول العمر.
أنا…
الفطور جاهز يا آنسة لو.
اشتريت كل هذا
من مطعم خارج،
منذ طعامنا قد يكون
خفيف جدًا حسب رغبتك.
ألق نظرة.
هل أخبرك تشي ون بشراء هذا؟
أنا... اشتريتها بنفسي.
أنت؟
ماذا، هل تحبني؟
لا…
سيدتي، من فضلك لا تقولي
أشياء من هذا القبيل. أنا…
هل تناسب ذوقك؟
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
سأذهب الآن.
لماذا لا تأكل؟
أنا قلقة من أنك سممت ذلك.
ثم أنا حقا لا أفهم ذلك.
أنت تحبسني هنا كسجين.
لماذا أعددت لي مثل هذه الوليمة؟
قال السيد تشي ون فقط
ستقيم في طائفة شيلين
لفترة من الوقت.
لم يقل أبدًا أنك سجين.
لا أستطيع حتى التحرك حسب الرغبة.
إذا لم أكن سجيناً، فماذا أكون؟
الشيء الوحيد المفقود
هو زوج من الأغلال.
أين هو تشي ون؟
لا أستطيع الانتهاء
كل هذا الطعام الجيد بنفسي.
أخبره أن يأتي ليأكل معي
السيد تشي ون لا يتناول العشاء مع الآخرين أبدًا.
عادة، يحضر القائد لي
للسيد تشي ون أثناء الوجبات،
لأن هناك ببساطة
الكثير من الشياطين الذين يريدون إيذاءه.
لكي يكون آمنًا، فهو يأكل الطعام فقط
ألقاها القائد لي.
لا استثناءات.
لكن
فقط التنين يستطيع قتل التنين.
لماذا يقلق
عن تسميم الآخرين له؟
حتى لو لم يقتله السم
سيظل الأمر فظيعًا.
هل الأمر بهذا السوء؟
انها جيدة جدا.
العودة إلى القمر عديم الشكل،
لم نتمكن من تناول سوى الفواكه والخضروات.
ولكن هنا، أنت تطعمني جيدًا.
والآن بعد أن ذقت الفخامة،
كيف يفترض بي
العودة إلى تناول الوجبات البسيطة؟
أنا...سآخذ إجازتي الآن.
لقد حان الصباح بالفعل.
لقد كنت أحاول
ليطمئن عليك طوال الليل.
لماذا لا تزال قلقا جدا؟
لم تعاني Wuyi أو تتعرض للظلم أبدًا
يوم في حياتها.
من المحتمل أنها تتعرض للتعذيب
في طائفة شيلين الآن.
لحاف الديباج Yunjin
ووسادة ناعمة مصنوعة من الحرير الذهبي.
هل هذه ترضيك يا آنسة لو؟
هذا ليس قريبًا
جميل مثل ما لدينا
في القمر عديم الشكل.
هذا هو بالفعل الأفضل
يمكن أن تقدمه طائفة شيلين.
الأفضل؟
ما فائدة الوسائد واللحف وحدها؟
ليس لدي حتى تغيير الملابس.
كل ما أملكه هو هذا الرداء المتهالك
انها البشعة.
هذا ليس رداء رث.
إنها... إنها...
هل لديك أي طلبات أخرى، سيدة لو؟
قال السيد تشي ون
كان علينا أن نفعل كل ما تطلبه.
إذن ما الذي يلعب فيه بالضبط؟
عصا ثم جزرة؟
احفظه.
لا أقبل صدقة.
اسمحوا لي أن أوضح شيئا واحدا.
لا تظن أنك تستطيع أن تضعف عزيمتي
بالملابس الجميلة والطعام الجيد.
حتى لو كان إله التنين
لا يسيء معاملتها
هناك الكثير من الصيادين
في طائفة شيلين
الذين يكرهون الشياطين حتى العظم.
من المؤكد أنهم سوف يتنمرون على وويي في الخفاء.
آنسة لو، هل أنت مسرورة؟
بهذا البخور؟
رائحتها رائعة.
الحياة في طائفة شيلين
مريحة للغاية.
بخير. أعدك.
سأعود إلى طائفة شيلين
والاطمئنان عليها بالنسبة لك.
لكن القمر المكتمل القادم قد اقترب.
سيتم مشاركة ذكرياتك
في الربيع المقدس.
كيف أنت ذاهب للحفاظ على
اسرارك عن باقي الاعضاء ؟
لا يهم. في أسوأ الأحوال،
سأفعل ما فعله شياو وي
وقطع الذيل من أجل البقاء.
اللعنة التي لا تنتهي
سوف يطاردك إلى الأبد.
عليك أن تفقد الإحساس،
العيش في سرية تامة،
وتصبح امرأة عادية
من لا يجرؤ على استخدام السحر الشيطاني.
هل تريد ذلك حقا؟
العيش كالبشر
هذا بالضبط ما أردته دائمًا.
يعتقد تشي وين أنني شيطان
الذي فعل كل أنواع الشر
ويعرض الناس للخطر
لذلك حبسني في طائفة شيلين.
ولكن كشيطان،
أنا لست معتاداً على النوم
على الديباج Yunjin والحرير الناعم.
ثم... ثم ماذا أنت
اعتدت على النوم يا آنسة لو؟
كشيطان،
طبعا أنا متعودة على النوم
على أشياء أكثر دموية بكثير
وأكثر رعبا.
يساعد في تنمية السحر الشيطاني.
على سبيل المثال،
جلد الإنسان.
ماذا؟
لديك بعض الأعصاب.
سمعت تشي ون
أصيب في معركة وحشية
والحاجة إلى الامتصاص
قوة حياة البشر للتعافي.
آنسة لو، يجب أن لا تتحدثي بالهراء.
السيد تشي ون هو إله التنين
الذي يحمي جميع الكائنات الحية.
يحمل اللطف والرحمة
لكل مخلوق في العالم.
يجب أن لا التشهير به.
لم أكن أدرك
لقد كنت مخلصًا إلى هذا الحد لـ Chi Wen.
عندما نكون من القمر عديم الشكل
نفذت مهمات
لقد تنكرنا
كأعضاء في طائفة شيلين أكثر من مرة.
أنا أحب مدى نعومة بشرتك.
عندما تتاح لي الفرصة
في المرة القادمة، سأستخدمه.
أعطها لي.
سيد تشي ون، مساعدة!
يمكنك أن تحاصرني هنا،
ولكن لا أحد في طائفة شيلين
هو الحصول على أي سلام سواء.
دعونا تعذيب بعضنا البعض
ومعرفة من الذي يستمر لفترة أطول.
لقد كانت ليلة واحدة فقط،
شيغوانغ،
ولا يمكنك بالفعل مقاومة استخدام
لؤلؤة استدعاء القمر؟
هل اشتقت لي كثيرا؟
افعلوا كل ما لكم أيها الثعالب من القمر عديم الشكل
التحدث بهذه الطريقة المتوقفة والعذبة؟
أين لو وويى؟
لقد كبرت وأصبحت متمردة.
لديها أفكار خاصة بها. دعنا نذهب.
اذهب إلى أين؟
الرمال المدمرة.
هذا هو المكان الذي ستأتي فيه الحلقة التالية
من قوة التنين الإلهي.
مساعدته. كسب ثقته.
ثم
خذ مسبحة الصلاة.
ما هذا؟
هل تعرف هذا المكان؟
لا عودة.
لا العثور عليه مرة أخرى.
بغض النظر عن عدد المرات
أقوم بالعرافة
النتيجة
هو نفسه دائما.
إلى متى ستنتظر
قبل أن تفي بوعدك
وجعل حجر النجم يلمع مرة أخرى؟
قلت ذلك مرة واحدة
أصبح حجر النجم كاملاً،
سوف يلمع مرة أخرى
وحرر شعبي
من لعنة التحجر.
ولهذا السبب حنثت بقسمي
واستعاد السلطة
لقد قدمت الإله التنين.
فلماذا
لا يعمل؟
لأنه لا يزال يتعين علينا الانتظار
للرجل مع الأفكار الاثني عشر.
لا تشعر بالملل
الجلوس في التأمل طوال اليوم؟
تعال واختر بعضًا
زهور نضرة معي، هلا فعلت؟
رقم
ثم سأذهب بنفسي.
قف.
أنت لن تذهب أيضا.
لا تجبرني على الاستخدام
كلمة السحر عليك مرة أخرى.
قد تكون قوتي أضعف من قوتك،
ولكن أنا على أهبة الاستعداد
ضدك في كل ثانية الآن.
لن يكون الأمر بهذه السهولة
لكي تسيطر علي
لقد دنس تلك الشيطانة
تمثال الإله التنين.
لقد قمت بغسلها لمدة ثلاثة أيام،
وما زال غير نظيف.
إنها مثيرة للغضب!
من فضلك، توقف عن الرسم عليه!
قالت إنها تريد مياهًا بلا جذور.
أريد ماءً بلا جذور،
فاكهة بلا غبار،
والبخور عديم الرائحة.
كيف كان من المفترض
لمعرفة ما هي تلك؟
كانت من الواضح
جعل الأمور صعبة عن قصد.
قالت إنني ألقيت نظرة خاطفة عليها بينما كانت تتغير.
حزن جيد! من يغير ملابسه
في الردهة؟
ما بك يا
تطل على فتاة صغيرة تغير الملابس؟
كيف وقح.
كدت أن أقتلع عيني!
القائد لي,
من فضلك تحدث إلى إله التنين
لذلك سمح لها بالرحيل قريبًا.
إذا لم تغادر، سأفعل.
إنها لا تطاق،
الشر حتى النخاع!
ما الأمر مع تلك النظرة؟
ثلاث كلمات
أصفك بشكل مثالي الآن.
أي ثلاثة؟
رجل عجوز غير كريم.
أنا…
أمر بالمعروف، وموجبات الشر
هذه ليست مباراة السجال.
هذا هو البلطجة!
يتمتع Chi Wen بمزاج جيد.
لقد سببت الكثير من الضجة،
وما زال لن يخرج لإيقافي.
إذا لم يمنعك، سأفعل!
هذه هي منطقة طائفة شيلين.
كيف تجرؤ شيطانية
وكأنك تهرب هنا؟
إذا كنت لا تريد مني أن أهرب البرية،
أخبره أن يتركني أذهب.
لا يجرؤ على قتلي خوفاً
من إغضاب القمر عديم الشكل،
لكنه خائف أيضًا
سأفضح ألوانه الحقيقية،
لذا فهو يحبسني هنا.
ولكن ما هي الفائدة؟
عندما يأتي اكتمال القمر،
سأظل قادرًا على المغادرة.
اسكت.
تحياتي، سيد تشي ون.
تعال معي.
تحرك بالفعل.
كنت أتحدث معك. تعال معي.
وإذا كنت لا أريد ذلك؟
هل ستربطني،
سيد تشي ون؟