لا حاجة للقتال.
لأننا تعرضنا للخداع أيضا.
لا مشكلة.
واحد آخر.
-شكرًا لك.
-على الرحب والسعة.
ما هذا التلميذ
وقال في جناح Weimiao كان كاذبا.
لقد خدعتها Xiaowei أيضًا.
لقد وجدت التعويذة
في يد لي ماو، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
لو كان الأمر حقاً كما قال ذلك التلميذ
وزوجته التي سألت
فإن الطلسم قد مزقه
كيف يمكن التعويذة
انتهى بهم الأمر في يد لي ماو؟
قبل أنا ووانغيان
جاء إلى قصر وي،
لقد قمنا بالتحقيق بالفعل
الضحايا الثلاثة.
فلما ماتوا
كانوا جميعا يمسكون تعويذة الحب.
فالحقيقة هي
أن واحد تحت التعويذة
سوف تعاني من النكسة
فقط إذا تمزقوا
تعويذة حتى أنفسهم؟
يثبت موت وي تشينغ ذلك أيضًا.
مما يعني
مات لي ماو لأنه مزق
التعويذة نفسه.
كيف يمكنك استخدام
شيء بهذه القذارة علي؟
كيف يمكنك؟
بمجرد استهداف شخص ما
بواسطة طلسم الحب
سوف يتآكل قلبهم ببطء
بواسطة تعويذة Fox-Allure بداخلها.
وبمجرد تدمير الطلسم،
الشخص تحت التعويذة
سوف يموت من وجع القلب الذي لا يطاق.
فقط شياو وي يعرف الحقيقة،
لذلك لا بد أنها كانت كذلك
الذي بدل التعويذات.
لقد أرادت موت وي تشينغ.
مع كل من أراد اللحاق
تجمع Xiaowei في قصر Wei،
الحاجز الواقي الذي قمت بإعداده،
ولعنة الجليد في اللعب
لم تجرؤ على الاستخدام
السحر الشيطاني بتهور.
لكنها ما زالت تريد موت وي تشينغ،
لذلك كان عليها الاستفادة من رد الفعل السلبي
من تعويذة فوكس ألور.
الاسم الحقيقي لعنة الجليد
هي اللعنة التي لا تنتهي.
أي شخص يخون طائفة القمر التي لا شكل لها
سيتم اصطيادها
بهذه اللعنة إلى الأبد.
اللعنة التي لا تنتهي؟
ألم تقرأ على نطاق واسع
العودة إلى طائفة شيلين؟
ألم تقرأ عن ذلك؟
يمكنني أن أكون مرحة بعض الشيء في بعض الأحيان.
"أحيانا"؟
اسكت.
اللعنة التي لا تنتهي
هو القمر عديم الشكل
أقسى أشكال العقاب.
غالبًا ما يقارن الناس ضوء القمر
لأشياء مثل الماء،
الصقيع،
والضباب.
وأعضاء القمر عديم الشكل
خذ ألقاب مثل وو،
لو، شيويه،
شوانج،
وبنج
أثناء تحركهم عبر العالم البشري.
بمجرد مخالفة قوانين الطائفة
ضوء القمر يتحول إلى لقبنا
ويطاردنا إلى الأبد.
يمكن أن تصل اللعنة التي لا تنتهي إلى
حيثما يستطيع ضوء القمر،
ولن يتوقف حتى نموت.
لقب Xiaowei هو Bing،
فما يلاحقها هو لعنة الجليد.
بمجرد أن يلحق بها،
سوف تتحول إلى جليد
وتحطمت إلى قطع.
ما هو لقبك الخاص؟
لو، كما في الندى.
اسمي
هو لو وويى.
هذا اسم جميل.
سوف أتذكر ذلك.
ما دام شياو وى
لا يستخدم السحر الشيطاني،
لعنة الجليد لن تحاصرها.
ولكن هناك استثناء واحد.
حول اكتمال القمر،
ضوء القمر هو الأقوى،
وكذلك قوتها.
حتى لو لم يستخدم Xiaowei السحر الشيطاني،
اللعنة التي لا تنتهي
سوف لا يزال يشعر بها.
وهذا يعني أنها سوف يكون لها
للاختباء في الأماكن المظلمة
لتجنب ضوء القمر.
أمس كان الخامس عشر.
اليوم هو السادس عشر.
يعني…
القمر هو الأكمل
في ليلة السادس عشر من الشهر.
سارعت أنا ووانغيان إلى العودة
للاستمتاع بضوء القمر الليلة.
أتخيل
سوف تكون جميلة.
لقد تخلفت،
لكنك لا تقول أي شيء.
ما الذي يدور في ذهنك؟
أنا أفكر فيك--
هل تفكر بي؟
أنا أفكر كيف كان لديك
الجرأة للعودة.
- وماذا لو لم أعود؟
-إذا لم تكن قد فعلت،
كنت سأسحبك للخلف بنفسي.
ثم من الأفضل أن تراقبني عن كثب.
بمجرد رحيلي، لن يكون من السهل العثور علي.
ماذا عن أن أقوم بربطك؟
هل تريد تجربة حبل ربط الشيطان مرة أخرى؟
ما هذا الذي على ذراعك؟
علامة من القمر عديم الشكل.
هل هي مرحلة القمر؟
يبدو مثل البدر.
لكني أفضل أن أسميها وانجيو.
وانغ ، كما هو الحال في الأمل؟
كما هو الحال في التحديق حتى تجف عيناك.
هل جميع أعضاء الطائفة لديهم واحد؟
الجميع باستثناء Wuyi لديه واحد.
هذه العلامة ستكون معنا
للحياة بعد الحياة.
هنا.
سمعت
أن الجميع في القمر عديم الشكل
لديه علامة على ذراعهم.
لماذا لا تملك واحدة؟
لأن مرحلة القمر
هو هوي.
هوي؟
قرأت
أن القمر عديم الشكل
لديه سبع مراحل القمر.
الأحدب المتضاءل، الكامل، في الربع الأخير،
هلال يتضاءل، هلال يتزايد،
الربع الأول، والشمع الأحدب.
لم أسمع قط عن هوي كمرحلة قمرية.
عندما لا تستطيع رؤية القمر ليلا،
تلك المرحلة القمرية
هو هوي.
لهذا السبب ليس لدي علامة.
هوي، كما هو الحال في الندم؟
هوي، كما هو الحال في غامضة ويصعب فهمها.
ولكن لا يهم
إذا كان من الصعب أن أفهم.
هناك شخص واحد
من يفهمني.
في الواقع، أنا لا أفهمك حقًا.
أعني أختي، وانغيان.
كانت تعلم أنني لم أملك
مرحلة القمر على ذراعي،
لذلك قالت أنها ستعطيني واحدة.
هذا جو اليشم جوفاء
هو مثل القمر الجديد.
إذن لدى Xiaowei مرحلة قمر أيضًا؟
بالطبع تفعل.
في ذلك الوقت، للتأكد
يمكنها أن تجد منقذها،
لقد وصفته
بنفس العلامة التي حملتها بنفسها.
بهذه الطريقة، حتى من خلال الحياة والموت،
حتى لو اختفى وسط الحشد
وتغير شكله
لا يزال بإمكانها العثور عليه
من خلال تلك العلامة.
هل تتذكر ما عليك القيام به
لأطلب من السيدة وي تعويذة الحب؟
اخلع ملابسك
وتعري نفسك تماما.
لذلك، وهذا للبحث عن العلامة؟
يمكنك اللحاق بسرعة، شيغوانغ.
إذن ما هي مرحلة القمر في Xiaowei؟
كوي،
كما هو الحال في المديونية.
القمر الأحدب المتضائل؟
أعتقد أنني رأيته في مكان ما من قبل.
أنا أنظر إلى الزهور.
ما الذي تنظر إليه؟
لقد لاحظت عدة مرات من قبل
أنك غالبًا ما تحدق في الزهور في حالة ذهول.
هل تحب الزهور كثيرا؟
كلهم يحبون الذهب والفضة،
الحرير الناعم والساتان.
لكني
فقط مثل الزهور.
ولكن مهما كانت جميلة
الزهرة ستظل تذبل
لا يمكن أن تستمر إلى الأبد.
وهذا هو السبب بالضبط
إنها أجمل
وأثمن.
ألا تعتقد ذلك؟
الآنسة لو،
هل حقا لم نلتق قط؟
هل ينبغي لنا
التقيت؟
يدك قذرة.
دعني أمسحه لك
آنسة لو، دعيني أسألك مرة أخرى.
قبل أن نأتي إلى هنا، هل التقينا من قبل؟
أنا لا أتذكر.
آنسة لو، قلبك يتسارع.
هل تكذب؟
إذا كنت أنا من يكذب،
لماذا تحمر خجلا؟
إذن…
إذن هل تعترف بذلك؟
في ذلك الوقت،
كان لديك هذه الدمية معك أيضاً
ليس هناك الكثير من الرجال البالغين
الذين ما زالوا يلعبون بالدمى.
لقد كنت لا تنسى للغاية بحيث لا يمكن نسيانها.
إنها ليست دمية عادية
لقد كان رفيقي المخلص
منذ الطفولة.
إذن أنت تتذكرني.
لكن ذكرياتي معك
كانت ضبابية.
لماذا هذا؟
وهنا باقة من الزهور البرية في إزهار.
ابتهج.
ننسى لي.
ربما…
لقد قابلت للتو الكثير من الفتيات الجميلات.
هل تسمي نفسك جميلة؟
أنت جميلة. جميلة جدا.
ليس عليك أن تقول ذلك. سأقول ذلك.
بدلاً من القيام بعملك،
أنت هنا معجب بالزهور
واللعب بالدمية؟
لقد أخافتني!
متى وصلت إلى هنا؟
كم سمعت؟
ليس العمل الحقيقي
من المفترض أن ننتظر حتى هذه الليلة؟
بالمناسبة
هناك شيء
أنا حقا بحاجة لمساعدتكم مع جي.
أخبرني.
هذه هي الملاحظة التي استخدمتها Xiaowei لإغرائي
إلى ورشة العمل وتأطير لي.
تعال إلى النسيج
ورشة عمل بعد ظهر هذا اليوم
يمكن كسر الجمود - XIAOWEI
هذا أمر شائن.
التحقق من الكتابة اليدوية على هذه المذكرة
ومعرفة ما إذا كان يعطينا أي أدلة.
أنت تعرف حقا كيف
ليأمر الناس حولها.
اذهبوا بالفعل.
هذا هو حاله.
إذا لم يطلع القمر طوال الليل،
ألن تفشل خطتنا؟
ماذا... ماذا تفعل؟
يجب وضع جثة السيد وي
في قاعة الأجداد
ثم دفن ودفن
بعد الجنازة.
ما الذي تحاول فعله هنا بالضبط؟
الجميع، ابقوا هادئين.
قُتل السيد وي على يد شيطان.
ولا يمكن لروحه إلا أن ترتاح
بعد تطهير التأثير الشرير.
قبل الفجر
يجب على الجميع البقاء في الفناء
وتعين على التطهير والهداية
روح السيد وي.
تنقية الروح.
توجيهها إلى الأمام.
كنتم جميعًا قريبين من السيد وي.
يجب أن تبقى
في الفناء حتى الفجر.
ثم ستكون الطقوس كاملة.
لا تقلق.
سأبقى بجانبك هنا.
لن تكون في خطر.
كان ينبغي عليهم أن يبدأوا الآن، أليس كذلك؟
مطاردة ليلية لـ Xiaowei…
وانغيان، هذا رائع حقًا.
ولكن هل يمكنهم حقا التعامل معها؟
ألا يجب أن نذهب لنلقي نظرة؟
هل أنت قلقة عليهم
أو فقط بالملل البقاء هنا؟
لقد رأيت الحق من خلالي مرة أخرى.
ليست ممتعة على الإطلاق.
لقد كشفنا بالفعل عن هوياتنا.
لا يمكننا السماح لـ Xiaowei بمعرفة ذلك
لقد عدنا.
فقط ابقَ في مكانك.
لا تنس أننا ننتظر هنا
لأن هناك شيئا آخر
نحن بحاجة إلى القيام به.
حسنًا، سأفعل كما تقول يا وانغيان.
-أحتاج إلى تخفيف نفسي.
- ألا يمكنك الانتظار؟
سأذهب معك.
لم يتم القبض على Xiaowei بعد.
إذا ذهبت وحدك،
يمكن أن يكون خطيرا.
أنا السليل
من قائد عسكري.
لماذا أخشى بعض شيطان الثعلب المغري؟
ابقى هنا واهتم بالأمور
رجل ناضج يتبعني
إلى المرحاض؟ سخيف.
يجب أن يذهب معك.
وإلا
سنكون قلقين.
سيدة يو، إلى أين أنت ذاهبة؟
الرياح قوية هذه الليلة.
سأعود إلى غرفتي للحصول على عباءة.
حسنًا.
في ليلة بلا نجوم، بلا قمر مثل هذه،
إلى ماذا تنظر يا ستيوارد لوه؟
بلا نجوم ولا قمر،
والليل في أحلكه،
أنا فقط خائفة قليلا.
السيد ليو، لقد كنت تبحث عن دون توقف.
ما الذي تنظر إليه بالضبط؟
أردت الإعجاب بالقمر.
سيئة للغاية
هذه الغيوم عديمة اللباقة
لقد اختبأوا بعيدا
كل هذا ضوء القمر الجميل.
إذن أنت تستمتع بمشاهدة القمر يا سيد ليو؟
ثم كيف يمكنك البقاء في غرفتك
ولا تخرج أبدًا في معظم الليالي؟
أذهب إلى الفراش مبكرا.
ضوء القمر خافت الليلة،
ومن الصعب أن نرى بوضوح.
من الأفضل أن أقود الطريق لك،
حتى نتمكن من العودة عاجلا.
لقد انزلقت وسقطت للتو.
إذا لم تساعدني على النهوض، فلا بأس.
ولكن لماذا تنظر
كأنك تريد أن تأكلني حياً؟
منذ وفاة وي تشينغ،
لقد انهارت أسرة وي.
لقد أصبح جميع الخدم كسالى.
لن يقوموا حتى بالتنظيف
المياه الراكدة في الممر الآن.
الطقوس لم تنته بعد.
إلى أين أنت ذاهب يا ستيوارد لوه؟
إلى ورشة الصبغة.
في منتصف الليل؟
ربما لا تعرف هذا يا سيد وو،
لكن صناعة الصبغة عملية معقدة.
كم من الوقت تحتاج المواد إلى النقع
يعتمد على الطقس ودرجة الحرارة.
يجب أن يتم فحصهم باستمرار.
قد يكون السيد وي قد رحل،
لكن عمل عائلة وي
لا يزال يتعين الاستمرار، أليس كذلك؟
في منزل بهذا الحجم،
هل حقا بحاجة للتعامل معها
مثل هذه الأمور البسيطة نفسك؟
الكثير من المآسي
لقد ضربت الأسرة في الآونة الأخيرة.
الخدم محبطون بالفعل.
العمل يأتي أولا.
دع ستيوارد لوه يذهب.
سأذهب معك.
ستيوارد لو.
شكرا لك على عملك الشاق.
الجو بارد في الليل. حافظ على دفء نفسك.
شكرًا لك.
أين السيدة يو؟
عادت إلى غرفتها للحصول على عباءة.
سأذهب للاطمئنان عليها.
لقد أصبح الخدم جميعًا كسالى.
لن يقوموا حتى بالتنظيف
المياه الراكدة في الممر الآن.
تماما كما اعتقدت.
شياطين الثعلب يحبون الكذب حقًا.
ليس جيدا.
فقط جي لينغ معه.
أعطيتها رداءك الخارجي.
ألست باردا؟
عندما يكون القلب دافئا،
الجسم لا يشعر بالبرد.
هل لديك حقا واحدة؟
هل لديك ماذا؟
قلب.
إذا كنت تحبها حقًا،
لا يمكنك أن تفعل أشياء صغيرة فقط
مثل إحضار الشاي والماء لها.
هذا لن يحركها
إذا كان لديك ما تقوله، فقط قل ذلك.
أنا محارب. أنا أحب الأشياء مباشرة.
لا أستطيع تحمل الناس
الضرب حول الأدغال.
انه يعطيني الصداع.
إذا كنت تحبها إلى هذا الحد،
لماذا لا تذهب فقط إلى Weimiao Pavilion
واطلب تعويذة؟
هل يمكن كسب الحب عن طريق الطلسم
حقا أن يسمى الحب؟
لن يكون سوى وهم.
أنت رجل ذكي، سيد جي لينغ.
بالتأكيد يمكنك رؤية ذلك أيضًا.
منذ أن عرفت هذا الحب
الإكراه بالطلسم باطل،
لماذا تعتقد
رئيس جناح Weimiao
يذهب إلى هذا الحد ليفعل كل هذا؟
ثم عليك أن تسألها.
أنا أسأل.
لماذا أنت عصبي جدا؟
هل أنت رئيس جناح Weimiao؟
هل أنت شياو وى؟
إشعاع القمر
كلهم يقولون ستيوارد لوه
لا غنى عنه لأسرة وي.
أنت تتعامل مع كل شيء بنفسك،
حتى دفاتر الحسابات
تسجيل كل التفاصيل شخصيا.
أنا الوكيل.
هذا صحيح فقط
أنني أحتفظ بالكتب بنفسي.
ماذا تقصد، سيد لي؟
لدي ملاحظة هنا.
خط اليد عليه
يطابق الكتابة
في دفاتر حسابك بالضبط.
أود منك أن تلقي نظرة.
لم أرى هذه المذكرة من قبل.
ذهبت إلى بيت القماش
ومقارنتها مع دفتر الأستاذ الخاص بك.
إنه خط يدك.
ما قد لا تعرفه يا سيد لي،
هو أنه بينما أعرف قليلا
عن النسيج والخياطة
لم يسبق لي أن حصلت على أي تعليم.
كان السيد وي لطيفًا بما فيه الكفاية
لتعلمني القراءة والكتابة.
حتى أنه أعطاني دفاترًا في يده
بالنسبة لي للتدرب من.
بالمعنى الدقيق للكلمة،
الكتابة اليدوية على هذه المذكرة
يبدو أشبه بالسيد وي.
قال العباد
كنت آخر شخص
لدخول غرفته قبل وفاة السيد وي.
هذا ليس صحيحا.
لقد كانوا مخطئين.
الثعلب الشيطاني…
إنه الشيطان الثعلب!
لماذا لم تخرج بعد؟
نسج ذهبي
وويي!
سيد وو،
ماذا تفعل؟
وماذا تفعل؟
لقد كنت راكعًا لفترة طويلة ،
خدرت ساقي.
أردت فقط النهوض والتمدد.
لا تزال تتصرف؟
أعترف بذلك. أنت…
لقد تعرضت السيدة يو لهجوم من قبل الشيطان الثعلب.
هل أنت حقا لا...؟
هل فهمنا الأمر بشكل خاطئ؟
الشيطان…الثعلب الشيطاني…
شيطان الثعلب في ورشة الصبغ!
لي جي يحاربها!
لي جي…
-لي جي، هل هناك حقًا ثعلب شيطان؟
-كان هناك
ولكن بعد ذلك اختفى فجأة.
كيف يكون ذلك ممكنا؟
وانجيان،
القمر خارج.
استراحة!
إذا كنت لا تريد
لعنة الجليد لتأكلك،
التوقف عن استخدام السحر الشيطاني.
أظهر شكلك الحقيقي،
ليو ويكسوي.
إذن فهو حقًا Liu Weixue.
لكنني كنت معه
طوال الوقت فقط الآن.
هل استخدم Word Magic معي؟
لن يجرؤ.
خلاف ذلك،
لقد جاءت لعنة الجليد منذ فترة طويلة.
إذن لماذا استخدم فجأة السحر الشيطاني
والكشف عن شكله الشيطاني؟
شياو وى،
لقد مرت فترة من الوقت.
كيف…
كيف عرفتني؟
لقد سلكنا الطريق الخطأ في البداية
واعتقدت أن شياويوي كانت امرأة.
خلاف ذلك،
كنا قد القبض عليك منذ فترة طويلة.
شياو وى،
لقد أخفيت نفسك جيدًا طوال الوقت.
لكن في ليلة الزفاف
لا يمكنك مقاومة استخدام السحر الشيطاني،
وهذا ما أثار لعنة الجليد.
شيطان حقير!
في تلك الليلة،
رأينا جميعًا
شياووي تطارده لعنة الجليد
وتعرضت قدمه الخلفية لقضمة الصقيع.
-إنه مؤلم. إنه مؤلم.
-لقد كنت ذكياً.
التظاهر بالسكر،
تظاهرت بالتواء كاحلك
للتغطية على الإصابة
الناجمة عن لعنة الجليد.
يشفى الالتواء العادي في غضون أيام قليلة.
ولكن قضمة الصقيع من تلك اللعنة
من الصعب جدًا التعافي منه.
الآن فقط، عندما ذهبت
معك إلى المرحاض،
لقد لاحظت أنك كنت
لا تزال تواجه صعوبة في المشي.
لقد رأيت أنني كنت أشك،
فكذبت وقلت هناك
كان الماء واقفاً على الأرض
وأنك انزلقت.
هذه ليست الطريقة الوحيدة
لقد تخليت عن نفسك.
يمكن للشياطين ارتداء عدد لا يحصى من المظاهر البشرية،
ولكن طبيعتهم الشيطانية
من الصعب التغيير.
العادات والتفضيلات
تشكلت على مدى مئات السنين
بالتأكيد لا يمكن تغييرها بين عشية وضحاها.
لقد عاش السيد الشاب ليو
في راحة منذ الطفولة.
ينام فقط على فراش حرير التوساه.
فنان عسكري
يمكن أن ينام بقسوة ويأكل بقسوة.
مستحيل شخص مثل هذا
سوف ينام فقط على حرير التوسة.
تعيش السيدة وي حقًا في رفاهية.
وجميع فراشها من حرير التوسة.
مريحة جدا.
قطعت شياو وى
الذيل الروحي منذ زمن طويل
وفقد حاسة الشم.
هل يمكنك شم ذلك من ذلك المكان البعيد؟
ماذا عن الآن؟
اذهب واغتسل.
أرى.
سأذهب للاستحمام الآن.
ما رائحته السيدة يو
كانت في الواقع رائحة ابن عرس الشيطان
داخل الحقيبة الكونية لوو شيجوانج.
بعد أن أخذ لي جي الحقيبة بعيدًا،
لم يعد وو شيجوانج يشم رائحة هذه الرائحة.
لكنك مازلت تتظاهر بأنك تستطيع شمها
وظل يكذب
لإخفاء الحقيقة
بأنك فقدت حاسة الشم.
شياو وى،
هل مازلت ستنكر ذلك؟
شينغوي؟
كيف حدث هذا؟
شينغوي.
شينغوي! شينغوي…
من الواضح أنك قتلتها
عن طريق تمزيق قلبها.
إسقاط الفعل.
هذا ليس صحيحا. هذا ليس صحيحا.
شينغوي.
شينغوي. استيقظ يا شينغوي!
شينغوي! شينغوي…
لم أفعل ذلك. فك لي! شينغوي!
فك لي!
انها لا تزال على قيد الحياة.
لكن قلبها متضرر بشدة
وقد فقدت الكثير من الدم.
سوف يبطئ ختمي فقط
النزيف لفترة قصيرة.
لا يمكن أن ينقذها.
لا يمكن إلا أن يشتري لها المزيد من الوقت.
رأيت الجرح
على الجانب الأيسر من صدرها
وظنت أنها توقفت عن التنفس،
لذلك لم أبق.
كيف أنها لا تزال على قيد الحياة الآن؟
لقد فعلت ذلك.
لقد قتلتها.
الثعلب الشيطاني، سأقتلك!
أردت أن أسدد لها.
كيف يمكن أن أؤذيها؟
إنها وانغ شنغ
لقد بحثت عنه طوال الحياة.
حزمة معبأة.
كعك الكستناء.
دمية الظل.
وهكذا، كما اتضح،
السيدة يو كانت وانغ شنغ.
ولكن لماذا هناك علامة القمر المتضائلة؟
على نعل وي تشينغ؟
هذه مجرد ندبة قديمة.
يمكن محو الندوب بالسحر.
ولكن علامة القمر بلا شكل
لا يمكن إزالتها أبدا.
ويبقى مدى الحياة بعد العمر.
لقد اكتشفته
عندما هاجمت السيدة يو
منذ نصف شهر، أليس كذلك؟
لكن
لقد فات الأوان بالفعل.
لقد منحت بالفعل
تعويذة حب لـ Wei Qing.
لم أتخيل أبدا
ذلك من خلال القيام بذلك،
سأوقع على مذكرة الإعدام
للشخص الذي كنت أبحث عنه.
لم أستطع ترك Shengwei يموت،
لذا جئت إلى قصر وي.
كنت بحاجة للتأكد من أنها
لا تعاني أبدًا من رد الفعل السلبي
من تعويذة Fox-Allure.
للأسف
هذا مستحيل.
مادام الحب باقيا
لا يمكن رفع التعويذة.
حتى قتل شخص ما لن ينهي الأمر.
لا يمكن رفعه
مرة من طلب الطلسم
يقع في حب شخص آخر.
أرى.
لقد استخدمت تعويذة حب أخرى
لجعل Wei Qing يقع في حب شخص آخر.
وقد حدث الاختيار الأمثل
أمامك مباشرة،
لو وي.
يو شينغوي هو الأقرب لي
وأعز صديق. بقلم لوه وي
يو شينغوي
هو أقرب وأعز أصدقائي.
كنت تعلم أنها والسيدة يو
كانوا أصدقاء حميمين.
بدون السيدة يو،
لم يكن بإمكانها العمل هنا أبدًا.
حاول لوه وي كسر
الاثنان متباعدان
ليس بسبب السيد وي،
ولكن بسبب السيدة يو.
الجميع يقول
Weimiao Pavilion هو أفضل مكان
للصلاة من أجل الحب.
إذا ذهبت لأطلب طلسماً
هل قلبك…
هل سيكون قلبك لي أخيراً؟
لقد دفعت لوه وي سرًا
في البحث عن تعويذة الحب.
وهكذا وقع السيد وي في حب لوه وي.
بعد ذلك
مشاعره تجاه يو شينغوي
اختفت بشكل طبيعي.
وهكذا، تعويذة Fox-Allure
عليها مرفوع.
لكن لماذا مازلت تريد موت وي تشينغ
بعد أن تم رفع التعويذة؟
لأنه رفض الطلاق Shengwei.
لن يطلق سراحها.
لقد استحق الموت.
لقد استخدمت بالفعل رد الفعل السلبي
من تعويذة Fox-Allure للقتل.
إذن أنت من بدل التعويذات.
لم أكن أنا.
كان لوه وي.
لقد سرقت
تعويذة الحب قبل أن أتمكن من ذلك.
السيد ليو، هل تبحث عن شيء ما؟
لماذا ملابسك في مثل هذه الفوضى؟
أين حزامك؟
قال ستيوارد لوه
تعرض حزام السيد وي للتلف،
فأخذتها لإصلاحها له.
لا فائدة.
-لكن صائدي الشياطين قالوا...
-لقد كذبت عليهم.
الشخص فقط
تحت التعويذة يمكن أن تمزيق التعويذة.
لا أحد يستطيع تدميرها.
فقط إذا قام وي تشينغ بتمزيق الأمر بنفسه
هل سيتم إثارة الارتداد.
إذا كنت تريده ميتًا حقًا،
افعل كما أقول.
لديك كيس Shengwei
معك أيضا، أليس كذلك؟
إذا طلقك Yu Shengwei حقًا،
سوف تصبح أضحوكة
مدينة لوآن بأكملها.
ثم ماذا علي أن أفعل؟
كيف حصلت على كيس لها؟
كان لدي لوه وي
قم بتغطية الطلسم
تحمل اسمها واسم وي تشينغ
مع ورقة رقيقة
تحمل الأسماء وي تشينغ
ويو شينغوي.
قم بتمزيقها، وسيتم حل كل شيء.
لقد كذبت علي…
نجحت خطتك.
وي تشينغ
قتل نفسه.
ثم من هو الشيطان الثعلب
من هاجم السيدة يو؟
لم تتعرض للهجوم من قبل شيطان الثعلب.
لقد قمت بإعداد حاجز وقائي
حول قصر وي.
إذا حاول أي شيطان أن يسبب المتاعب،
كنت سأشعر بذلك على الفور.
الشيطان لا يستطيع أن يتحرك،
لكن الإنسان يستطيع ذلك.
لوه وي، أنت أسوأ من شيطان.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
هذه العناصر الأربعة تحمل كل الأسرار
وراء قضية القتل الليلة.