Avez-vous pris votre décision ?
Une fois que j'aurai attrapé Xiaowei,
Je pourrai entrer dans la secte Shilin.
Alors,
Je vais tuer la divinité dragon.
L'un de vous ici
est le tueur déchirant que je recherche.
C'était lui !
C'est Wu qui m'a ligoté !
Il a été empoisonné.
Comment est-ce possible ?
Shengwei, ne t'inquiète pas.
Un puissant chasseur de démons
de la secte Shilin est juste ici.
Il ira bien.
Quelqu'un a dû l'empoisonner.
Mon beau-frère n'a jamais eu d'ennemis.
Qui ferait ça ?
Il semble que ce soit un poison à action lente.
Il faudrait le donner
à petites doses au fil du temps.
Seulement quelqu'un de proche de lui
j'aurais pu le faire.
Si nous l'avions retrouvé plus tard,
il aurait été impossible à sauver.
Mais même maintenant,
il est en mauvais état.
Normalement, je pourrais utiliser la magie
pour extraire le poison de son corps.
Mais le pouvoir sacré de ma bague
est tombé à un dixième.
Je ne peux pas le sauver.
Maître Ji Ling, même vous ne pouvez pas le sauver ?
Wei Qing.
Wei Qing. Wei Qing…
Comment est-ce arrivé ?
Si nous trouvons l'antidote assez tôt,
il y a peut-être encore de l'espoir.
-J'ai...
-Allons-y.
-Je… j'ai vraiment--
-Viens, allons-y.
Merci, M. Ji.
Pas besoin.
Il y a une autre personne blessée ici.
Mademoiselle Yu, votre blessure au cou
ça a l'air assez profond.
S'il n'est pas traité correctement,
ça va faire des cicatrices.
Mais…
M. Ji, vous venez de dire
votre pouvoir sacré n’est plus qu’un dixième.
Peux-tu encore me guérir ?
Il existe une autre façon.
Ici.
Une poudre spéciale pour les plaies
de la secte Shilin.
Cela fonctionne encore mieux.
Prends-le.
Vous… Vous n'en voulez pas ?
M. Ji, seriez-vous si gentil
comment l'appliquer pour moi ?
Je ne connais pas cela.
J'ai peur de me tromper.
Bien sûr.
Fait.
Merci, M. Ji.
Vous êtes les bienvenus.
Mlle Yu Wei,
-avons-nous--?
-M. Ji,
nous ferions mieux de retourner dans le hall d'entrée.
Ils interrogent peut-être Maître Wu.
D'accord.
J'étais inquiet pour la sécurité de Maître Wei,
alors j'ai demandé secrètement
Maître Wu Shiguang se fera passer pour le marié.
Maître Wu Shiguang,
attendez.
Maître Wei ne vous embauchera pas,
mais je le ferai.
Intendant Luo,
mon beau-frère t'a tellement fait confiance,
pourtant tu es de connivence avec un chasseur de démons
d'origine douteuse
faire quelque chose d'aussi absurde.
Si vous vouliez vraiment de l'aide,
tu aurais dû embaucher un vrai chasseur de démons
de la secte Shilin.
Ai-je raison, M. Ji ?
Exactement.
Mais l'inquiétude de l'intendant Luo
n'était pas déplacé.
Maître Wei a été empoisonné.
Quelqu'un essayait vraiment de lui faire du mal.
Vous vous méfiez d'un humain
au lieu d'un démon ?
Le démon renard est clairement
dans le manoir Wei.
Deux personnes sont mortes ici la nuit dernière.
L'un d'eux
était même un chasseur de fleurs simples
de la secte Shilin.
Le coupable était brutal.
Si je ne m'étais pas caché
Maître Wei à l'avance,
alors peut-être…
Je peux encore boire.
Je peux encore boire. Où est le vin ?
Vin…
Asseyons-nous.
Préparez un bol de soupe contre la gueule de bois
pour le jeune maître Liu.
Oui, madame.
Pourquoi un démon aurait-il besoin de poison pour tuer ?
Cela pourrait simplement arracher des cœurs.
Le faux marié a parlé.
La fausse mariée ne devrait-elle pas
s'expliquer aussi ?
Arrête de m'appeler la fausse mariée.
J'ai un nom.
Mon nom de famille, Wu, signifie « brume ».
Mon prénom, Wangyan,
signifie « discours imprudent ».
Mes parents m'ont donné ce nom
pour me rappeler de ne pas parler imprudemment.
Alors,
quand je dis que je ne suis pas un démon renard,
Je ne le suis pas.
Mais vous portez l’aura d’un démon renard.
Maître Ji Ling, avez-vous
tu as fait attention à moi ?
Si je vous intéresse tellement,
pourquoi ne parlons-nous pas en privé ?
Ce ne sera pas nécessaire.
Un homme et une femme
ne devrait pas se rencontrer en privé avec autant de désinvolture.
Quoi que tu aies à dire,
dites-le ici devant tout le monde.
j'ai cherché
pour ce renard à neuf queues depuis des années.
Il m'en a fallu beaucoup pour mettre la main
sur cette queue coupée.
Son lien avec le démon renard
m'a conduit jusqu'ici
au manoir Wei.
Il porte
l'aura d'un renard à neuf queues.
Pourquoi cherchez-vous ce démon renard ?
Avez-vous une rancune contre elle ?
On pourrait dire ça.
Ce renard à neuf queues s'appelle Xiaowei.
Quand elle tomba dans des difficultés,
un mortel l'a sauvée.
Pour rembourser la dette,
elle n'arrêtait pas de tuer des gens
et arrachant les cœurs
pour préserver sa forme humaine
et puissance spirituelle,
tout ça pour qu'elle puisse trouver son sauveur
dans la vaste mer de gens
et gardez-le en sécurité et heureux pour la vie.
Malheureusement,
son souhait n'a jamais été exaucé.
Plus d'un millénaire s'est écoulé,
pourtant, elle est toujours obsédée
de trouver celui qui l'a sauvée.
Est-ce que Maître Wei
la sauver ?
Je pense que oui.
Si tel est le cas, elle doit
vouloir tuer sa rivale amoureuse.
C'est pourquoi je me suis fait passer pour la mariée
et j'ai attendu qu'elle entre dans le piège.
Mais à la place,
tout ce que j'ai attrapé, c'est un cochon idiot.
De nos jours,
les démons le savent tous
comment porter de la peau humaine peinte.
Ils n’ont plus besoin de dévorer les cœurs humains
pour conserver leur forme humaine.
Alors pourquoi Xiaowei
tuer des gens ?
Les démons sont mauvais par nature.
Ont-ils besoin d'une raison pour tuer ?
Les démons sont mauvais,
mais les humains
ne sont pas beaucoup mieux.
Les humains ne naissent pas
connaissant la vertu et la décence,
et les démons ne le sont pas toujours
tourné vers le mal non plus.
Mais de toute façon,
il doit y avoir une raison pour un meurtre.
Peut-être qu'elle était très affaiblie
après avoir perdu une queue
et avait besoin de manger des cœurs humains
pour conserver sa forme humaine.
Puisque tout le monde ici est soupçonné,
jusqu'à ce que Xiaowei soit attrapé,
personne ne devrait quitter le manoir Wei.
C'est inutile.
Le sauveur de Xiaowei
est maintenant au lit en train de mourir.
Elle trouvera certainement un moyen de le sauver.
Pourquoi partirait-elle ?
Ce n'est que votre supposition.
Êtes-vous Xiaowei?
La maison du tissu est occupée.
Tout à l'intérieur et à l'extérieur
a besoin de mon attention.
Je ne peux pas rester ici pour toujours.
Si tu veux partir, tu peux.
Mais tu devras coopérer avec moi
et acceptez mon Sceau de Sang.
De cette façon, même si vous fuyez
jusqu'aux extrémités de la terre,
Je pourrai toujours vous suivre.
Attendez.
Nous sommes des chasseurs de démons de la secte Shilin.
Est-ce qu'on est obligé de faire ça aussi ?
Les démons peuvent porter de la peau humaine,
et les gens peuvent mentir.
Comment puis-je savoir si tu es vraiment
de la secte Shilin ?
Tu m'as fait peur.
Bien. Les innocents n'ont rien à craindre.
Nous coopérerons.
Une malédiction mortelle ?
Quoi… Qu'as-tu fait ?
Maître Wu, qu'avez-vous fait ?
Pourquoi veux-tu notre mort ?
Je n'ai pas fait ça.
Xiaowei l'a fait.
Xiaowei ?
Quelle est la puissance de ce démon renard ?
Elle a réussi à nous marquer tous
avec une marque de malédiction mortelle
sans que personne ne s'en aperçoive ?
Non,
ce n'est pas nécessairement vrai.
Elle aurait pu poser des conditions
donc la malédiction
serait déclenché automatiquement.
Par exemple, elle pourrait réussir
donc si nous faisions tous quelque chose
ou je n'ai pas réussi à faire quelque chose
en même temps,
la malédiction de la mort serait déclenchée.
Je comprends maintenant !
Aucun de nous n’a apporté de cadeau de mariage.
Messieurs, pour éviter toute confusion,
s'il vous plaît dites-nous vos noms
et laissez vos cadeaux ici.
Toi et Wu Wangyan
se faisaient passer pour le marié et la mariée,
si naturellement,
tu n'as préparé aucun cadeau.
Xiaowei
j'ai dû lier la malédiction
au dossier de don.
DOSSIER DE CADEAUX
Quiconque est entré
le manoir Wei sans cadeau
doit avoir des arrière-pensées.
Utiliser cette condition pour filtrer les gens
est vraiment une décision intelligente.
Mlle Yu Wei,
Comment se fait-il que tu n'aies pas apporté de cadeau non plus ?
Je n'ai pas l'argent.
Je suis désolé.
C'est bien.
Et maintenant ?
La marque ressemble à une phase de lune.
Et cela évolue lentement.
Tout à l'heure, c'était plein.
Maintenant, c'est déjà un croissant décroissant.
Une malédiction mortelle ronge
au fil de la vie, jour après jour.
Une fois entièrement consommé,
on sera mort.
Je ne veux pas mourir.
Nous avons peut-être été maudits,
mais nous avons aussi gagné quelque chose.
Le pool de suspects est devenu beaucoup plus petit,
n'est-ce pas ?
Je suppose que vous n'avez pas tous les trois
la marque de malédiction sur tes mains, n'est-ce pas ?
Cochon.
Vous…
Des trois personnes
sans la marque de malédiction,
Liu Weixue est celui que je soupçonne le plus.
Il était tellement ivre qu'il pouvait à peine
distinguer l'est de l'ouest,
pourtant, d'une manière ou d'une autre, il est arrivé
entrer en titubant dans l'atelier de tissage ?
Je ne l'achète pas.
Bien. Vous ne devriez pas.
Il y est allé spécifiquement
pour trouver Luo Wei.
Luo Wei ?
Qu'est ce que c'est?
Maître Wu Shiguang a installé une barrière.
Il a dit que ça pouvait arrêter les démons
de blesser les gens.
Bien. Bien.
Prends du thé et dégrise.
Jeune Maître Liu,
s'il te plaît, ne bois plus autant.
C'est trop dur pour ton corps.
Je n'ai bu que beaucoup
parce que je te protégeais du vin.
Luo Wei…
Que dois-je faire
pour que tu te soucies enfin de moi ?
Jeune Maître Liu,
le destin est prédéterminé.
Cela ne peut pas être forcé.
Tout le monde dit le Pavillon Weimiao
est le meilleur endroit pour prier pour l'amour.
Si j'allais demander un talisman,
est-ce que ton cœur…
Ton cœur serait-il enfin le mien ?
Mais tout le monde peut voir
Wei Qing est le seul que Luo Wei aime.
Le manoir Wei n'est peut-être pas grand,
mais les relations ici
sont tous emmêlés.
Quel mal de tête.
Il était visiblement ivre.
Comment aurait-il pu tuer quelqu'un ?
Mme Yu a dit
qu'hier soir, Steward Luo l'a emmenée
à l'atelier de tissage
juste après son entrée dans le manoir Wei.
Elle et l'intendant Luo
peuvent se porter garants les uns des autres.
Se porter garant les uns des autres
peut aussi signifier se couvrir les uns les autres.
Quel mal de tête.
Pourquoi tout le monde semble innocent
et suspect à la fois ?
Ça me rend fou.
Qui est vraiment Xiaowei ?
Ne t'inquiète pas. Un renard montrera
sa queue tôt ou tard.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai perdu mon sens du toucher.
Que faisons-nous maintenant ?
-Je ne veux pas être celui qui t'enterre.
-Fermez-la.
Si j'étais Xiaowei,
Je me lancerais aussi la malédiction de la mort.
Mais quand ce cri a retenti…
Wu Wangyan, Ji Ling, Li Jie,
et Yu Wei étaient tous avec vous.
Qui aurait eu le temps d'arracher un cœur ?
Il existe d'innombrables arts démoniaques.
Un démon peut tuer à 1 000 li.
Et si Xiaowei
tu ne travaillais pas seul ?
Ne pouvait-elle pas avoir un complice ?
Bon point.
Même moi, j'ai un capable
un bras droit comme toi.
Qui soupçonnez-vous le plus ?
Wu Wangyan.
Et Yu Wei.
Wangyan.
Que fais-tu?
La malédiction de la mort
commence à faire effet.
J'ai perdu mon sens du toucher.
Ça ne fait pas mal.
Ne t'inquiète pas.
C'est vrai, et il y a aussi Ji Ling.
C'est juste un chasseur de démons ordinaire
sans pouvoir sacré,
pourtant ce commandant de la secte Shilin
lui obéit sans poser de questions
et ne le quitte jamais.
Quelque chose ne va définitivement pas.
Je ne peux même pas goûter
ces noix de ginkgo grillées.
C'est horrible.
La malédiction de la mort
va progressivement nous priver de nos sens
jusqu'à ce que tous les cinq soient partis.
Le jour où cette marque deviendra complètement sombre
sera le jour de notre mort.
Xiaowei est vraiment ignoble.
Nous devons trouver un moyen
pour la faire déraper et se montrer.
Les chasseurs de démons de la secte Shilin
obéir à leur commandant.
Devant qui le commandant répond-il ?
La divinité dragon.
La divinité dragon ?
Certainement pas.
Ce garçon idiot est la Divinité Dragon ?
Mais comment la Divinité Dragon pourrait-elle
n'a-t-il aucun pouvoir sacré ?
Il y a toujours eu une rumeur
que Chi Wen a été grièvement blessé
dans cette grande calamité
et a perdu tout le pouvoir de sa divinité dragon.
Tu te souviens de la bague
sur la main de Ji Ling ?
Il était capable d'utiliser la magie démoniaque
seulement avec l'aide de cette bague.
Nous avons retracé l'énergie démoniaque ici même.
Tu es le renard à neuf queues
qui a arraché les cœurs !
Alors n'est-ce pas exactement ce que nous voulions ?
Maintenant, nous pouvons tuer la divinité dragon
sans aller à la secte Shilin.
Je ne pense pas que ce soit si simple.
Attendons encore un peu.
Nous devons d’abord survivre.
Maintenant, je dois d'abord visiter quelque part.
Pavillon Weimiao ?
Wangyan,
quel est ton plan ?
Allons-nous vraiment rester assis ici
et attendez la malédiction de la mort
prendre nos vies ?
Attrapez Xiaowei,
et la malédiction de la mort sera levée.
En plus, Ji Ling et Wu Shiguang
sont maudits aussi.
Ils ne resteront pas assis à attendre de mourir.
Ils sont encore plus anxieux que nous.
Sont-ils vraiment si puissants ?
N'entrons même pas dans le reste.
Le bracelet de perles de prière de Wu Shiguang seul
n’est pas un artefact ordinaire.
Cela s'appelle les Douze Pensées.
Les perles ont été forgées
du sang de 12 pécheurs vicieux
et incarnait 12 pensées différentes.
Bienveillance, méchanceté, cupidité,
obsession, désir,
illusion…
Très bien, ça suffit.
Si cet artefact est vraiment si puissant,
comment est-il arrivé entre les mains
d'un chasseur de démons errant ?
Pensez-vous vraiment qu'il est juste
un chasseur de démons errant ordinaire ?
Et Ji Ling ?
Qu'en penses-tu?
C'est clairement un imbécile simple d'esprit.
Souriez-lui,
et il te remettrait sa vie.
Faux.
Il est encore plus mystérieux
que Wu Shiguang.
Ne baissez pas votre garde.
Intéressant.
Ensuite, j'irai passer du temps
avec cet homme que le destin a choisi pour moi.
Tu m'as fait peur.
Je n'ai rien trouvé.
En fait, je…
Mlle Yu Wei,
tu m'as frappé trop fort.
Pourquoi t'es-tu caché là-dedans ? Tu m'as fait peur.
Je pensais que tu étais un sale type.
Vous avez clairement vu que c'était moi.
Vous avez fait ça exprès, n'est-ce pas ?
Il faisait si sombre là-dedans.
Je ne pouvais pas voir clairement du tout.
Bien,
peux-tu voir clairement maintenant ?
Je devrais avoir ce genre de visage
les gens n’oublient jamais, n’est-ce pas ?
Très beau.
Alors dis-moi,
tu penses que je suis beau ?
Ou est-ce que je vous semble familier ?
Pas du tout.
Je n'ai pas l'air familier ?
Elle veut dire pas beau.
Merci.
Pourquoi es-tu dans la chambre de Luo Wei ?
Et pourquoi te cachais-tu dans le placard ?
Nous sommes ici pour enquêter. Et toi?
Je suis ici pour enquêter aussi.
Vous… Vous êtes ici aussi pour chasser le démon ?
Êtes-vous un chasseur de démons ?
Je suis juste une personne ordinaire.
Comment pourrais-je être un chasseur de démons ?
J'enquête seulement
pour sauver ma propre vie.
Si nous ne trouvons pas Xiaowei bientôt,
comment sommes-nous censés
briser cette malédiction mortelle ?
J'ai trouvé l'intendant Luo très méfiant,
alors j'ai pensé que je commencerais par elle.
Tout le monde, nous sommes là.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
-Nous sommes là.
-SURVEILLEZ VOTRE PAS.
C'est l'endroit idéal.
Rouge à vendre!
Par ici.
- Accrochons le nôtre ici.
-Le meilleur rouge !
Venez jeter un oeil.
Ici! Viens.
Le sort qui draine l’énergie ?
Tanghulu !
PAVILLON WEIMIAO
On dirait que quelqu'un se cache à l'intérieur,
cultiver la magie démoniaque en absorbant
l'énergie du cœur des mortels.
Quelqu'un ?
Vous voulez dire un démon.
Soyez prudent.
Oui, Dame Wei.
Compris. Je vais m'en occuper maintenant.
Mademoiselle,
pourquoi les gens prient
au pavillon Weimiao ?
C'est un pavillon de l'amour.
Les gens viennent ici pour prier
pour la romance, bien sûr.
C'est donc là
toute cette énergie cardiaque vient.
Pas étonnant que je vois du rose partout.
Il est tellement beau.
Cela ne peut pas arriver aussi vite, n'est-ce pas ?
Cet endroit fonctionne vraiment.
Chérie, pourquoi as-tu marché si vite ?
Tu aurais dû m'attendre.
Mademoiselle,
J'ai entendu dire que prier pour l'amour
au pavillon Weimiao fonctionne vraiment.
Est-ce vrai ?
Je le pensais aussi.
Maintenant?
Je dirais que c'est juste couci-couça.
Mais ils disent tous
les talismans d'amour ici font des merveilles.
Vous n'avez pas vraiment l'air tous les deux
comme si tu avais besoin du talisman d'amour de Lady Wei.
-Nous…
-Dame Wei ?
Bref, si vous en voulez vraiment un…
Que t'a-t-elle dit ?
Curieux?
Je suis.
Supplie, et je le dirai.
Elle a dit que
si tu voulais un talisman d'amour,
tu devrais enlever tous tes vêtements
et mets-toi complètement à nu.
Je n'avais pas fini.
Après avoir enlevé vos vêtements,
vous devez dire un secret à Lady Wei.
Vous inventez ça.
Souviens-toi? Je ne mens pas.
Il faut se déshabiller pour entrer
et demander un talisman ?
Et pourquoi me suis-tu ?
Tanghulu !
Sachets et pendentifs parfumés !
Je ne te suivais pas.
Vous vous méfiez d'elle ?
Mais hier soir,
elle était avec Mme Yu toute la nuit.
Je n'étais pas vraiment avec elle toute la nuit.
Il y a trop d'invités.
Nous ne pouvons pas les laisser le découvrir
la mariée n'a jamais réussi
avec la cérémonie.
Je t'emmène à l'atelier de tissage.
Cachez-vous là pour l'instant.
Après que l'intendant Luo m'ait emmené
à l'atelier de tissage, elle partit.
Je lui ai demandé de m'amener Wei Qing.
J'étais inquiet pour la sécurité de Maître Wei,
alors j'ai demandé secrètement
Maître Wu Shiguang se fera passer pour le marié.
Mais elle savait
Wei Qing était verrouillé
à l'intérieur d'une armoire dans l'atelier.
Exactement.
Une contradiction tellement flagrante.
Maintenant, tu ne penses pas
elle est très méfiante ?
Luo Wei n'est allé qu'au manoir Wei
depuis un peu plus d'un mois.
Personne dans la maison
sait d'où elle vient.
Elle est la seule étrangère vivant ici.
Ne pensez-vous pas qu'elle est très suspecte ?
Nous avons déjà étudié Luo Wei.
Luo Wei,
né dans la vieille ville, est orphelin
et a été élevé par un guérisseur rural.
On dit que le guérisseur
savait une chose ou deux sur le poison.
Nous soupçonnions qu'elle avait empoisonné Wei Qing,
alors nous sommes venus dans sa chambre
pour chercher des preuves.
Je savais que quelque chose n'allait pas chez elle.
Dieu merci, nous vous avons, M. Ji.
Sinon,
toute la famille Wei
aurait été détruit.
Tu n'es pas un chasseur de démons,
alors ne vous inquiétez pas.
Ce démon renard est dangereux.
Laissez-le à la secte Shilin
pour s'occuper d'elle.
Cet autre chasseur de la secte Shilin
était trop faible.
M. Ji, si vous veniez un peu plus tôt,
J'aurais eu quelqu'un sur qui compter.
Ji,
merci.
"Ji" ?
Je m'inquiète juste pour mon cousin.
Vous voulez dire Mme Yu Shengwei ?
Vous êtes si proches tous les deux.
Dans un moment comme celui-ci,
Comment Luo Wei peut-il encore être d'humeur
prier pour l'amour ?
Est-elle vraiment amoureuse de Wei Qing ?
Shiguang, j'ai bien peur que tu ne l'aies jamais vu
quelle femme
qui est vraiment amoureux.
Mon nom de famille est Wu.
Vous pouvez m'appeler Maître Wu.
Amour
peut amener quelqu'un à tenir
une lame tranchante écarta leur arme.
Cela peut rendre les fiers
et les arrogants baissent la tête.
Cela peut rendre quelqu'un vêtu d'une armure
montrer leur faiblesse.
Cela peut rendre la personne la plus intelligente
faire les choses les plus stupides du monde.
Ça peut même faire oublier
d'où ils viennent
et où ils vont.
Je suis venu en bateau,
et j'ai l'intention de revenir plus tard.
Regarder. Qu'est-ce que c'est?
Bois.
C'est de cela que tu es fait.
Vous faites l'amour mutuel
entre un homme et une femme
cela ressemble à une sorte de sorcellerie.
L'amour est une sorcellerie.
Non, c'est même
plus terrifiant que la sorcellerie.
Dites-moi, est-ce que Luo Wei vous frappe
comme quelqu'un qui voudrait
faire des choses folles par amour ?
Par rapport aux femmes ordinaires,
elle est bien plus méticuleuse,
et elle cache sa netteté au plus profond d'elle-même.
Donc non, elle ne le fait pas.
Shiguang, tu es si intelligent.
-Wangyan, ton nom te va bien.
-Merci.
Je l'ai trouvé.
M. Ji,
si tu ne lâches pas ma main,
comment suis-je censé te le donner ?
Ici.
C'est l'antidote.
Vous pouvez le savoir rien qu'en le sentant ?
Je suis un génie de la pharmacologie
qui est largement lu.
Les preuves sont désormais concluantes.
On dirait que les belles femmes sont toutes des menteuses.
Pourquoi tu t'insultes ?
Alors tu penses que je suis jolie, Ji ?
Je pense que nous avons tous sous-estimé Luo Wei.
La jalousie née d'un amour non partagé
n'est que son déguisement.
Ce qu'elle veut vraiment, ce n'est pas Wei Qing.
C'est tout ce manoir Wei.
Mlle Yu Wei.
Allez. Allons-y.
Pourquoi es-tu toujours là ?
"Zhao Xiao'e."
Quoi?
L'épouse d'une victime
s'appelle Zhao Xiao'e.
ZHAO XIAO'E
Réveillez-vous !
Li Mao, l'homme décédé
au manoir Wei hier soir,
tenait aussi ce talisman.
Je suis aussi venu ici à cause de ce talisman.
Se pourrait-il que tous les partenaires des victimes
est venu une fois au pavillon Weimiao ?
Nous le saurons une fois que nous aurons regardé.
« Chen Geng » ?
"Sun Zhiniang."
L'épouse de Li Mao,
Tao Xi.
Il semble
nous devons vraiment entrer.
PAVILLON WEIMIAO
Il est réveillé.
Facile maintenant.
Que m'est-il arrivé ?
Vous avez été empoisonné, mais vous allez bien maintenant.
Empoisonné?
Pourquoi je ne me souviens de rien ?
Luo Wei t'a empoisonné.
Luo Wei ?
Pourquoi ferait-elle ça ?
Où est-elle ? Je dois la trouver.
Vous… Vous devriez d'abord vous reposer.
Un couple venant ici ensemble
prier pour l'amour ? C'est nouveau.
Comme c’est intéressant.
-Nous ne sommes pas...
-Que pouvons-nous faire ?
Nous nous aimons trop.
Nous sommes ici pour prier
que nous serons toujours un couple
dans la prochaine vie.
N'est-ce pas vrai, chérie ?
Lady Wei est en voyage.
Elle ne sera pas là avant un bon moment.
S'il vous plaît, revenez une autre fois.
Mais quelqu'un vient de sortir un talisman.
Lady Wei n'est pas là,
mais si vous suivez les règles,
le talisman d'amour peut encore être accordé.
Je n'ai pas d'argent.
Vraiment, je ne le fais pas.
Outre un don,
tu dois aussi écrire un secret
et mettez-le dans la boîte.
Un secret ?
Pourquoi?
Lady Wei aime les secrets.
Elle pense qu'ils le sont
la force la plus puissante du monde.
En plus, l'amour non partagé des mortels n'est-il pas
une sorte de secret aussi ?
C’est juste un point.
Ma… pièce de cuivre.
On dirait que ce que tu as écrit était un mensonge.
Sans sincérité, tu ne pourras jamais
procurez-vous un talisman qui fonctionne.
Partez maintenant.
Arrêtez de perdre votre temps.
Je te l'ai dit.
Nous n'aurions pas dû nous embêter.
Vous cachez des économies privées, n’est-ce pas ?
Si tu ne veux pas mourir,
réponds à mes questions.
Tout lien entre le déchirant
meurtres et talismans d'amour
tu as distribué ?
Cela concerne Lady Wei.
Même si tu me tues, je ne dirai pas un mot.
Laissez-moi.
Dites-moi.
Les meurtres déchirants dans la ville sont-ils
connecté aux talismans d'amour
tu as distribué ?
Les talismans d'amour
porter un sort Fox-Allure.
Ils peuvent faire celui
qui demande le talisman
gagner l'affection de celui qu'ils aiment
et devenez leur partenaire.
Y a-t-il un prix à payer ?
Si celui qui a demandé
car le talisman tombe amoureux de quelqu'un d'autre
et regrette le syndicat,
ils peuvent déchirer le talisman,
mais leur partenaire
en subira les conséquences.
Ils seront tourmentés par le chagrin.
Finalement, ils vont arracher
leur propre cœur et mourir.
Quand celui qui a demandé
car le talisman tombe amoureux de quelqu'un d'autre,
leur partenaire mourra.
Quel sortilège vicieux.