-لماذا شخص ما يكذب هناك؟
-ماذا يحدث هنا؟
اليوم السابع من الشهر العاشر
ماذا يحدث هنا؟
شخص مات!
مات شخص ما!
المنزل المنسوج جيدًا
هل سمعت؟
الليلة الماضية، عثروا على جثة أخرى.
مخيف جدًا!
اليوم الرابع عشر من الشهر العاشر
مرة أخرى، تمزق قلبه.
لقد سمعت وجود شيطان رفيع المستوى هنا.
لذلك لا يمكننا البقاء في لووان بعد الآن.
الآن المدينة بأكملها في حالة من الذعر.
سيستمر هذا الشيطان في القتل
وأخذ القلوب .
من يعرف من سيكون التالي؟
كم هو مرعب!
للاستمرار في حفل زفافهما
استأجرت عائلة وي صائدًا للشياطين
من طائفة شيلين.
-هذا ليس مجرد صائد شياطين.
-جيد.
-هذا كل شيء!
-لديه زهرة على جبهته!
جيد.
سيدتي أنت...؟
أنا عروس عائلة وي…
ابن عم.
اسمي يو وي.
من فضلك، اتبعني.
وي تشينغ، رئيس عائلة وي
هنا، شينغوي.
يو شينغوي، ابنة عائلة يو
سيد وي.
لو وي، مضيف قصر وي
فستان الزفاف
سيتم في غضون يومين.
سأقوم بتسليمها إلى قصر يو بنفسي.
أعتقد أننا يجب أن نذهب للصلاة
في معبد إله التنين.
نرجو أن نبقى في الحب العميق
ونكبر معًا.
ماذا تعتقد؟
هيا، وي تشينغ.
إله التنين
لا يتعامل مع هذه الأشياء.
ليو ويكسو، ابن عم وي تشينغ
سيد وي.
لقد وصل ابن عم الآنسة يو.
أنت…؟
شينغوي.
أعلم أنه مضى وقت طويل،
لكنك حقا لا تعرفني؟
أنا ابن عمك،
يو وي.
أتذكر الآن.
أنت يو وي.
اليوم الرابع والعشرون من الشهر العاشر
لقد حصلت على رهينة الآن!
هل تجرؤ على مطاردتي بعد الآن؟
واو، هذا يؤلم!
ما هي مشكلتك؟
أي نوع من غريب الأطوار أنت؟
لماذا شنقتني؟ فك لي، الآن!
ما هي المشكلة معكم صائدي الشياطين؟
أنت لن تسعى وراء ذلك الشيطان الثعلب
الذي كان يقتل ويسرق القلوب.
لماذا تأتي بعدي،
ابن عرس صغير بريء؟
احفظه. أدخل!
لا من فضلك!
شكرا لك سيدي الكريم،
لإنقاذ حياتي للمرة الثانية.
لا مشكلة يا آنسة يو.
المرة الثانية؟
قام السيد وي بترتيب مأدبة عشاء
لأشكرك يا أستاذ.
يرجى الراحة هنا في الوقت الراهن.
شكرًا.
وو شيجوانج
أنت تشي، شيطان ابن عرس منخفض الرتبة
لذا؟
هل أتقنت أفعالي؟
كل الشكر لدخاني الأسود المهيب.
رائعة تماما!
منذ نصف شهر،
هاجم ثعلب مكسور الذيل الآنسة يو.
يجب أن تكون مرتبطة
إلى الذي يمزق القلب.
وإلا
هؤلاء صائدو الشياطين المتغطرسون
من طائفة شيلين
لن يكون الحراس
لعائلة عادية.
أنت تشي!
ادخل!
قال لي يو
كيف كنت لطيفا بما فيه الكفاية
لإنقاذها منذ نصف شهر.
كان من الممكن أن تموت.
شكرا لك يا معلم.
لم يكن شيئا.
لكن تلك المرة،
كان الأمر خطيرًا حقًا.
منذ نصف شهر
يساعد!
اليوم السابع من الشهر العاشر
ثمانية ذيول…
ثعلب مكسور الذيل!
يجري!
يتحرك ذلك الشيطان الثعلب دون أن يترك أثرا.
مرعب حقا.
شينغوي،
تناول كعكة الكستناء المفضلة لديك.
قد يريحك.
سيد وو، أنت مدهش حقًا.
إذا لم تكن قد طاردت هذا الثعلب الشيطاني،
قلب ابن عمي
لقد تم اقتلاعها أيضًا.
لم أطارده بالضبط.
وشهد ذلك اليوم أول جريمة قتل
في هذه الحالة التي تمزيق القلب.
يجب أن يكون هذا الثعلب المكسور هو الجاني.
ربما كان مختبئًا في هذا القصر،
لذلك سيحاول مرة أخرى
لإيذاء الآنسة يو.
سيد وو، هل أنت جاد؟
الهواء فوق هذا العقار
سميكة مع الطاقة الشيطانية.
أخشى شيطانًا رفيع المستوى
لقد ترسخت هنا.
سيد وي، إذا كنت على استعداد
لتوظيفي كحارس منزل،
يمكنني بالتأكيد حماية الآنسة يو.
هذا عظيم!
على الرغم من أن السيد وو
هو مجرد صياد متجول
بدون خلفية حقيقية،
على الرغم من أنه لم يتمكن من الهزيمة فعليًا
الشيطان الثعلب آخر مرة،
على الرغم من أنه ربما لا يزال لا يعرف
أين الثعلب الشيطاني
أو كيفية الاحتراز منه،
رغم أن لا أحد يعرف
إذا استطاع الفوز إذا ظهر،
شيء واحد مؤكد...
إنه وسيم جدًا،
مع مثل هذا البناء العظيم.
جعله يبقى بجانب ابن عمي،
من المؤكد أن Shengwei ستكون "آمنة".
نعم شيء أكيد!
سيد وو،
أراك لاحقًا!
اعتقدت أنه أمر مؤكد،
ولكن وي تشينغ لديه مثل هذا العقل الصغير!
تافه جدا.
الذي يريد رحيلنا حقاً
ليس وي تشينغ،
لكن ابن عم الآنسة يو.
من هناك؟
روكوي.
هل حان الوقت بعد؟
روكوي؟
هادئ.
اتبع قيادتي.
مهلا،
هل نحن متأكدون أن هذا ليس خطيرا؟
بدأت سرقات القلب في 7 أكتوبر.
كل سبعة أيام يموت شخص ما.
اليوم، يجب أن يضرب الشيطان الثعلب مرة أخرى.
لا شيء غامر، لا شيء ربح.
إذا كنت تريد التقاط
الشيطان الذي يمزق القلب
والحصول على المكافأة من طائفة شيلين،
ثم اصمت، حسنا؟
هكذا أراد شيطان الثعلب
لقتل الآنسة يو في ذلك اليوم، لكنها فشلت،
لذلك قتل شخصًا آخر بدلاً من ذلك.
ثم كل سبعة أيام بعد ذلك
يقتل شخصًا واحدًا في الموعد المحدد.
نعم هذا كل شيء!
أنا ذكي جدًا.
هل تستمع لي حتى؟
نعم.
اليوم الثامن والعشرون من الشهر العاشر
ميمونة لحفلات الزفاف
تهانينا!
-تهاني!
-من فضلك ادخل!
ادخل!
المنزل المنسوج جيدًا
ضعه هناك.
الحق بهذه الطريقة!
تعال من هذا الطريق، من فضلك!
يا له من يوم مثالي!
تهاني!
هيا، في الداخل!
المنزل المنسوج جيدًا
سحر الثعلب ذو الذيول التسعة
الحق في يدي.
جي لينغ
لي جي
بديع.
دعنا نذهب!
على ما يرام!
-من فضلك ادخل!
-تعال في!
بهذه الطريقة، من فضلك!
- لا حاجة للإجراءات الشكلية.
-تهانينا!
-يرجى الدخول إلى الداخل.
-تهاني!
- الحق بهذه الطريقة!
السادة،
انها مزدحمة ومشغولة في الداخل.
من فضلك اترك اسماءك
وهدايا افراحكم
حتى أتمكن من تسجيلها بشكل صحيح.
حسنا الهدايا...
الهدايا…
لي جي.
لماذا تنظر إلي؟
تهانينا.
كل هذه العادات الإنسانية
هي مثل هذه المتاعب.
هذا الباب واهية.
يمكنني تحطيمها بضربة واحدة.
غير مهذب.
المنزل المنسوج جيدًا
أوه، سيد تشي!
حضوركم يشرف بيتنا المتواضع
-مدام تشاو، لقد وصلت!
-أنت هنا.
-تعال في، من فضلك!
-مدام تشاو!
أنت لست الآنسة يو.
ملكة جمال يو
ليس لديه وجه مشاكس مثل هذا.
وأنت لست السيد وي.
ماستر وي
لن يحمل سكينًا لي.
أنت حريصة جدا؟
يقولون
الليلة الأولى معًا لا تقدر بثمن.
كيف لا أكون مشتاقا؟
بما أننا الآن متزوجين،
ثم
يجب أن نكون منفتحين مع بعضنا البعض!
لم أفكر أبداً
سيكون لزوجي وجهان.
سيئة للغاية.
لا ينبغي لامرأة واحدة أن تخدم زوجين.
هذا منطقي.
إذن، ماذا عن
هل خذلتني أولاً؟
حسنًا يا سيدي،
سيكون عليك أن تأخذ هذا الخنجر
بعيدا عني أولا.
تحاول المغادرة؟
هذه المزهرية الجميلة،
وليس لديك طعم للأناقة.
شخص جميل مثلي،
وليس لديك أي ذوق أيضًا.
الليلة سأطلقك!
لذا؟
ذكي جدا.
أليس هذا ستيوارد لوه من هذه العائلة؟
لماذا تتسلل
في منزلها الخاص؟
شيء ما معطل.
دعونا التحقق من ذلك!
من أنت؟
شركائها؟
ماذا يحدث هنا؟
لماذا توقفني؟
أنت تفوح من الطاقة الشيطانية.
أنت شيطان الثعلب!
إنها تلك الشيطانة آكلة القلب.
السماء عادلة حقا.
يمنحك هذا الوجه الوسيم،
ولكن لا العقول للذهاب معها.
العريس
لماذا التغيير المفاجئ في وجهك؟
خصمك هو أنا.
ليس لديك قوة مقدسة؟
هل هذا يمنعني من قتالك؟
من أنتم بالضبط يا رفاق؟
سأسألك نفس السؤال.
أنا صائد الشياطين وو شيجوانج.
منذ متى صائدو الشياطين
يجب أن تقلق كثيرًا،
حتى لعب العريس؟
أنا أتظاهر بأنني العريس
لسبب واحد فقط.
للقبض على شيطان.
يا لها من صدفة.
نحن صيادون الشياطين أيضًا.
نحن هنا أيضًا للقبض على الشياطين.
ولكن على خلافك في الزقاق الخلفي،
صائدي الشياطين المارقة،
نحن صيادو الشياطين الرسميون
من طائفة شيلين
أرسلت هنا للتحقيق
قضية تمزيق القلب.
هذه هي طائفة شيلين
قائد صائد الشياطين،
لي جي.
فاجأ الآن؟
شيطان يستخدم الجليد.
بالتأكيد،
أنت واحد نحن بعد!
ما الضغينة التي لدينا؟
أنا لا أعرفك حتى.
تحاول تشغيل؟
إنه أنت!
سيدي
أنقذني.
دع... دعها تذهب!
سيدي، ماذا يحدث؟
من هناك؟
هل مازلت تحاول الفرار؟
شكرا لك يا سيدي لإنقاذي.
حسنا…
أنت تشكر الشخص الخطأ.
العريس أنقذك أشكره بدلا من ذلك!
شكرا لك سيدي الكريم.
على الرحب والسعة!
ما هي تلك الخيوط الحمراء المصنوعة من؟
أعتقد أنه الدم.
أرسل الآن
أو تموت وأنت تحاول؟
إنه اختيارك.
هل أبدو وكأنني أعاني؟
أنا صياد الشياطين أيضًا،
هنا للقبض على الشياطين.
ما الجريمة التي ارتكبتها؟
بخير.
الآن الغرفة بأكملها
مليئة بصيادي الشياطين، أليس كذلك؟
لا تحسبني.
أنا لست صياد الشياطين.
أنا امرأة محترمة.
لا تهتم بإنكار ذلك!
لقد تتبعنا الطاقة الشيطانية هنا.
أنت الثعلب ذو الذيول التسعة
الذي مزق القلوب!
كم هو مرعب!
الآن،
هل كانت تحاول اقتلاع قلبي؟
أنا؟
شيطان يأكل القلب؟
هل تمزح،
أو خطيرة؟
-أنا…
-من لديه الوقت
للمزاح مع شيطان الثعلب مثلك؟
أنت قائد طائفة صياد الشياطين.
وأنت؟
ما هي هويتك؟
أنا؟
سيد!
ماذا يجب أن أتصل بك؟
اسمي جي لينغ.
جي تعني "الحياة رحلة"
ولينغ تعني "القلوب التي تنبض كقلب واحد".
ابق هنا، ولا تهرب، حسنًا؟
سيد!
من فضلك لا تتركني وحدي!
هذه الأنثى الشيطانية مرعبة حقًا!
انا خائفة جدا!
مخيف جدا!
مخيف جدا…
أنت شيطان!
لي ماو، ضيف حفل زفاف عائلة وي
تاو شي، زوجة لي ماو
جناح ويمياو.
دم.
إنه الصقيع.
لم ينته حتى الشتاء بعد.
لماذا كل هذا الصقيع؟
إنه السحر الشيطاني.
حبات الصلاة تلك مذهلة.
ما قصتهم؟
لا تلمسهم.
احتفظ بهم هناك.
أنت مدروس جدا.
كل ما تقوله.
وأنت ذكي جدا.
شكرًا لك على إخباري،
لقد تمكنت من الاستعداد.
وانجيان،
العريس مزيف.
إنه هنا للقبض على شياطين الثعالب.
احرص.
لا تدعه
اجعلها حقيقية أو اقلب الطاولة عليك.
اعتقدت أننا احترسنا من واحد،
والآن يظهر اثنان آخران.
ذلك الرجل جي لينغ
وصديقه ذو النصل الطويل
لن يكون سهلا سواء.
ولكن من الصعب حقا أن يهز
هو ذلك الرجل الذي لن يتركني أذهب،
وو شيغوانغ.
أوه نعم؟
أنا لا أصدق ذلك.
وانجيان،
تريد أن تجعل الرهان؟
الثعلب المكسور الذيل،
إنه أنت حقًا.
آنسة يو؟
لقد طلبت منك جمع بعض المعلومات.
هل حصلت على كل شيء؟
بالطبع!
يوجد 952 ابن عرس في مدينة لوآن.
من ثرثرة الشارع إلى إشاعات الزاوية،
إنهم يعرفون كل شيء.
لنبدأ بالعروس، الآنسة يو.
إنها مطرزة Luo'an الشهيرة،
المهرة بشكل خاص
في خياطة الطيور والوحوش.
الآن، لوه وي.
هذه المرأة شيء آخر.
قبل شهر
واجهت أعمال عائلة وي أزمة،
كاد أن يفلس.
ثم ظهر لوه وي من العدم
وقلب الأمور.
بعد ذلك، انضمت إلى قصر وي
وأصبح الوكيل.
جميع من في المنزل
يخافها ويحترمها.
وتقول القيل والقال
لقد حصلت على شيء لـ Wei Qing.
لذا، فهي تكره الآنسة يو حقًا.
أما ليو ويكسوي،
إنه ابن عم وي تشينغ البعيد.
كانت عائلة ليو جنرالات
للأجيال.
لكن رغم كل مهارته
يرفض ليو ويشوي خوض الحرب.
-قبل نصف شهر،
-انطلق…
هرب من زواج مدبر
وأتيت إلى هنا.
-أحضر النبيذ!
-كلمة في الشارع
هل قد يكون مهتمًا بـ Luo Wei.
بسرعة، أحضر النبيذ الطبي!
ما كل هذا؟
حيوية جدا في وقت متأخر من الليل؟
ونشأ يو وي في الريف،
ليس من هنا.
ونادرا ما تتفاعل عائلاتهم.
فظهرت في العيد
غريب جدًا.
أوه، حشد كبير هنا.
ملكة جمال يو وي!
أليس من المفترض أن تبقى في غرفتك؟
لماذا خرجت؟
انه خطير جدا!
منذ أن وصفتها بالشيطان،
كيف يمكنني البقاء
في نفس الغرفة معها؟
زائد،
لقد دمرت ملابسي تماما.
لذلك جئت إلى هنا
للتغيير إلى أخرى جديدة.
إذن يا سيدي
هل أبدو جيدة؟
نعم… جيد.
ما هو الخطأ؟
أين العروس التي قيدتها؟
عزيزي،
هل تبحث عني؟
لقد اتبعت الثعلب المكسور الذيل هنا.
لكن لحظة دخولي هذه الغرفة،
اختفت.
ماذا تقصد؟
أعني
بينكم جميعًا هنا،
أحدكم
هو القاتل الذي يمزق القلب الذي أسعى إليه،
الثعلب المكسور الذيل.
الثعلب الهارب
الاختباء في قصر وي
وو وانغيان،
توجه إلى Luo'an في الحال
وإعادة Xiaowei.
مفهوم.
ماذا عني؟
مهمتي لا تزال لمساعدتها؟
مهمتك
هو الاقتراب
لشاب يدعى جي لينغ.
إنه قدرك.
مصير واحد؟
وانغيان، ماذا يعني هذا؟
هل سمعت ذلك؟
كلكم خمسة
هم المشتبه بهم!
وأنتما
ليست حالات بسيطة أيضًا.
جلب باي زي الأخبار
الثعلب ذو الذيول التسعة، شياووي.
طائفة شيلين، كهف المقياس
وهي الآن مختبئة
في قصر وي في لوان.
لي جي،
حان الوقت لإعادتها.
مفهوم.