Saat itu,
Saya memotong ekor rohani saya
dalam satu pertaruhan putus asa
dan hampir mati.
Saat aku berada di ambang kematian,
itu adalah Dewa Naga yang menyelamatkanku.
Dia memberiku sebagian
dari Kekuatan Dewa Naga miliknya,
dan itulah caraku bertahan.
Jadi,
kami membuat perjanjian.
Saya meminjamkan kekuatan berekor sembilan
dan bersumpah untuk melindungi
Dewa Naga selamanya.
Namun Anda masih melanggar perjanjian.
Yuan Wuhuo benar-benar kejam.
Dia memicu pembunuhan dan kepanikan,
mengguncang iman masyarakat
dalam Dewa Naga Utama,
dan menggunakan kesempatan itu untuk melemahkan kekuatannya.
Sebagai kebaikan
di hati orang terkikis
dan kebencian mulai tumbuh,
Kekuatan Jiu Ying
tumbuh semakin kuat.
Saat Dewa Naga jatuh,
Jiu Ying akan melepaskan segelnya
dan kembali ke dunia ini.
Anda telah menghambat kami
untuk mengulur waktu bagi mereka berdua.
Wangyan,
mereka mencoba membawa Xiaowei pergi.
Shiguang, apa kamu berencana
untuk merebutnya dengan paksa?
Sekarang Anda sudah melihatnya,
kamu tinggal di sini,
apakah kamu mau atau tidak.
Dalam keadaan normal,
jika kamu ingin aku tetap di sini,
Saya akan sangat senang melakukannya.
Tapi hari ini,
Aku khawatir kamu tidak akan bisa mempertahankanku.
Wangyan, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Kamu menyakiti adikku?
Aku akan membuatmu berdarah juga!
TENUNAN EMAS
Xiaowei,
kamu melanggar sumpahmu
dan merenggut nyawa tak berdosa.
Aku akan membawamu kembali
ke Sekte Shilin sekarang untuk menghadapi penghakiman.
Kekuatan Dewa Naga di dalam dirimu
bisa menghilangkan semua kutukan
dan menghidupkan kembali orang mati.
Gunakan itu untuk menyelamatkan Yu Shengwei.
Setan kupu-kupu.
Setan kupu-kupu?
Selamatkan dia.
Bawa Wang Sheng kembali.
Apakah Anda tidak ingin membayar hutang Anda?
Hanya kamu yang bisa menyelamatkannya sekarang.
Berhenti!
Setan kupu-kupu itu
mencuri Kekuatan Dewa Naga.
Liu Weixue, hentikan!
Sisik naga?
Saya tidak menyangka akan ada
pemburu bunga ganda di sini juga.
Pemburu bunga ganda
sama tangguhnya seperti yang kukira.
Ji Ling, kemarilah!
Ji Ling!
-Ji Ling!
-Mundur!
Ji…
Sepertinya dia tidak bisa lagi menekannya
kekuatan iblis di dalam dirinya.
-Dia akan kehilangan kendali.
-Itu bukan kekuatan iblis.
Apa yang terjadi dengan Kutukan Es?
Kenapa dia bisa menggunakan kekuatannya dengan sembrono
tanpa diburu?
Dia menggunakan Kekuatan Dewa Naga.
Tentu saja, itu tidak akan memicu Kutukan Es.
Kekuatan Dewa Naga?
Bagaimana bisa Xiaowei
memiliki Kekuatan Dewa Naga?
Komandan Li.
Ji Ling?
Tanda setan?
Wangyan, kekuatan Xiaowei
benar-benar di luar kendali.
Apa yang kita lakukan?
Hanya Dewa Naga yang bisa menghadapinya.
Tapi dia berada di Sekte Shilin.
Dia tidak akan pernah datang
ke rumah Wei untuk Xiaowei.
Lalu kami akan membawa Xiaowei
kepada Dewa Naga.
Tahan dia.
Saya akan mengantar Nona Yu
ke Kuil Dewa Naga.
Tuan Dewa Naga,
dia terluka parah oleh Xiaowei,
dan sekarang,
dia tidak bisa menabung.
Buang dia.
Ya.
Minggir!
Sebuah penghalang?
Apakah kamu mempunyai keinginan mati?
Penghalang ini telah ditetapkan
dengan Kekuatan Dewa Naga.
Itu akan membunuhmu!
Kembalikan dia padaku!
Bawa dia.
Bocah itu
tentu tahu cara bermain kotor.
Cemerlang.
Penghalang
telah rusak.
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Xiaowei membawa Kekuatan Dewa Naga.
Secara alami, dia bisa menghancurkan penghalang itu.
Tuan, tetaplah di sini.
Aku akan menangani Xiaowei.
Wu Shiguang!
Jangan takut.
Aku akan membawamu kembali sekarang.
Wangyan,
dia menggunakan Kekuatan Dewa Naga.
Xiaowei, luka Yu terlalu parah.
Dia tidak bisa diselamatkan.
Menggunakan Kekuatan Dewa Naga
untuk secara paksa membalikkan hidup dan mati
bertentangan dengan hukum surga.
Anda juga akan menjadi abu!
Saya tidak peduli!
Ya, benar.
Wangyan.
Beraninya kamu setan
menerobos masuk ke Kuil Dewa Naga?
Kata Ajaib?
Tetap waspada.
Embun beku yang menusuk,
biarkan kegelapan total turun.
Kenapa… Kenapa aku tidak bisa melihat?
Wangyan…
Tenangkan pikiran Anda.
Jangan biarkan Xiaowei mengendalikanmu.
Kata Sihir Xiaowei benar-benar hebat.
Li Jie tidak terpengaruh?
Sepertinya kultivasi fisik Li Jie
sama sekali tidak biasa.
Pantas saja dia bisa melawan kita pukulan demi pukulan,
hanya dengan pisau panjang itu,
tanpa mengandalkan kekuatan suci.
Pria itu tidak bisa dianggap enteng.
Kita tidak bisa membiarkan dia membunuh Xiaowei.
Wuyi, ayo pergi.
Seperti yang diharapkan,
ketiga rubah telah bergabung.
Wuyi!
Petir Ungu Timur,
berikan aku kekuatanmu.
Wangyan!
-Wuyi.
-Wangyan, aku baik-baik saja.
Salam, Tuan Dewa Naga!
Dewa Naga?
Wangyan,
itu bukanlah Kekuatan Dewa Naga.
Itu adalah Kilat Ungu Timur
dari iblis tingkat tinggi Bai Ze.
Bai Ze mengetahui kelemahan semua iblis.
Di bawah Kilat Ungu Timur,
tidak ada iblis yang dapat bersembunyi atau melarikan diri dari kejaran.
Tidak heran dia tidak menyerang
para pemburu iblis itu
dan hanya menyerang kami.
Sepertinya rumor itu benar.
Tapi kenapa dia menyerang Wu Shiguang juga?
Xiaowei,
kamu telah melakukan kejahatan berat.
Aku tahu.
Tapi aku harus menyelamatkannya.
Kekuatan Dewa Naga
dimaksudkan untuk menyelamatkan semua makhluk hidup.
Itu tidak bisa digunakan untuk satu orang saja.
Telah diberikan
kekuatan Dewa Naga,
Aku bersumpah tidak akan pernah mengklaimnya untuk diriku sendiri,
jangan pernah menggunakannya untuk kejahatan,
tetapi hanya untuk melindungi semua makhluk hidup.
Jika aku melanggar sumpah ini,
bolehkah aku hancur berkeping-keping
dan hancur selamanya.
Biarpun aku hancur berkeping-keping
dan ditakdirkan selamanya,
Saya harus menyelamatkannya.
Bodoh yang keras kepala.
Semua yang kamu katakan di samping tempat tidurku
saat aku tidak sadarkan diri…
Saya mendengar semuanya.
Selama ratusan tahun,
melalui kehidupan demi kehidupan,
yang kuinginkan hanyalah membuatmu tetap aman.
Tapi sekarang,
Aku hanya menyakitimu.
Saya tidak pernah tahu
kue kastanye itu dibuat olehmu.
Aku sudah merasakan hatimu.
Bisakah kamu mengabulkan satu permintaanku?
Ya, tentu saja.
Apa pun yang terjadi, meski aku terkoyak,
Aku akan menepati janjiku.
Biarkan aku…
pergi.
Gunakan kekuatan Anda untuk menyelamatkan lebih banyak orang.
Penduduk Luo'an sedang menunggumu.
Tidak…
TIDAK!
Saya tidak mau!
Kabulkan aku permintaan terakhir ini.
Tidak, aku tidak mau.
Tidak…
Hati naga menjadi satu,
semua ke sumber kembali,
semua penghalang hancur.
I…
Terima kasih.
Kamu hanyalah pion.
TAHUN KEEMPAT BELAS ERA ZHENYUAN
Setiap kata yang pernah kuucapkan padamu adalah bohong.
Tapi Anda menolak untuk mempercayainya.
Hatimu tidak diisi apa pun
tapi obsesimu sendiri.
Hatiku telah lama menjadi milik Sang Buddha.
TAHUN KEDUA PULUH ERA SHENGJING
Saya tidak membawa keterikatan lagi.
Lepaskan obsesi Anda.
TAHUN KESEMBILAN BELAS ERA CHANGYUN
Wang Sheng yang menyerahkan nyawanya
untuk menyelamatkanmu sudah lama meninggal.
Anda telah mencari dia
selama ratusan tahun,
kehidupan demi kehidupan.
Tapi kami bukan yang Anda cari.
Anda menggunakan tanda Bulan Tak Berwujud
untuk menandai mereka di lautan luas manusia
sehingga kamu dapat menemukannya.
Tapi sebenarnya,
mereka semua hanyalah orang asing
melewati hidupmu.
Kamu bilang kamu sedang mencari Wang Sheng,
bahwa kamu ingin membalas kebaikannya.
Tapi sungguh,
kamu hanya terjebak
oleh obsesi yang tidak ingin Anda lepaskan.
Dijual layang-layang!
Semua jenis layang-layang!
Nona, apakah Anda ingin melihatnya?
Lihat apakah ada yang menarik perhatian Anda.
Seumur hidup terisi
dengan delapan jenis penderitaan.
Tapi dalam hidupku ini,
Saya hanya mempunyai penderitaan yang satu ini.
Tidak ada obatnya
dan tidak ada seorang pun yang membencinya.
Mungkin tidak lama lagi,
kamu juga akan mengikuti jejakku.
Jangan.
Itu tidak sepadan.
Kekuatan Dewa Naga
Aku mengabulkanmu saat itu
telah lama menyatu dengan jiwamu.
Jika Anda mengembalikannya,
kamu akan kehilangan seluruh kekuatanmu.
Jika dikembalikan dapat menyegel Jiu Ying
dan selamatkan semua makhluk hidup,
kami bersedia mati.
Tak satu pun dari Anda perlu mengorbankan diri sendiri.
Saya punya cara lain.
Anda hanya perlu meminjamkan saya kekuatan iblis Anda.
Adapun untuk mendapatkan kembali kekuatan suciku,
Saya punya rencana lain untuk itu di masa depan.
Bai Ze,
Han Ba,
Wu Zhiqi,
dan Xiaowei,
Saya harap Anda menepati janji Anda
dan melindungi Dewa Naga selamanya.
Bawa dia kembali ke Sekte Shilin.
Ya, Guru.
Ji Ling!
Ji Ling? Ji Ling!
Chi Wen!
‎MELAYANI TIMBANGAN, JANGKAU YANG BENAR
Saya terselamatkan!
aku pulang!
-Aku sudah sadar!
-Terima kasih, Dewa Naga!
-Aku akan pulang!
-Dia terselamatkan.
Putriku terselamatkan!
Terima kasih, Dewa Naga!
Xiaowei terjebak oleh obsesinya sendiri.
Bagaimana denganmu? Apakah Anda memiliki obsesi?
menurutku
obsesi itu seperti
yang paling sederhana dan teka-teki paling rumit di dunia.
Saya mungkin tidak memilikinya.
Paling-paling, saya hanya ingin mencari
raspberi yang paling manis
di seluruh tempat yang penuh dengan mereka.
Bagaimana denganmu, Tuan Dewa Naga?
Obsesi itu seperti mencari
dalam kegelapan tak berujung
untuk satu malam
atau mencari
di lautan penderitaan yang tak terbatas
untuk setetes air
tidak tersentuh oleh kepahitan.
MELAYANI TIMBANGAN, JANGKAU YANG BENAR
Mengejar obsesi,
lelah selama bertahun-tahun,
dan terjebak di penjara buatan sendiri…
Sayang sekali,
Xiaowei.
Menjaga rahasia
ibarat menjaga nyala lilin yang rapuh.
Jadi, Anda tidak punya pilihan
tapi berbohong demi berbohong.
SEMUA BERKEMBANG UNTUK TIMBANGAN
MELAYANI TIMBANGAN, JANGKAU YANG BENAR
Bukankah begitu
Dewa Naga dan Ji Ling
mirip sekali?
-Jangan bicara omong kosong.
-Mungkinkah Ji Ling menjadi anak haram?
Omong kosong!
Sembilan putra naga
semuanya punya nama dan gelar.
Bagaimana bisa ada anak haram?
Nona, butuh perahu?
Perhatikan langkahmu.
Oh tidak.
Guru Chi Wen,
dua binatang batu telah dipulihkan,
tapi penghalangnya tidak bisa diaktifkan kembali
tanpa Kekuatan Dewa Naga.
Penghalang dari dua binatang batu
di gerbang utama
hanya menghilangkan penyamaran setan.
Sekte Shilin itu sendiri
tercakup dalam formasi kuno
cukup kuat
untuk menghancurkan tubuh dan jiwa iblis.
Tidak perlu khawatir.
Saya tidak mengkhawatirkan diri saya sendiri.
Apa yang membuatku khawatir
adalah Kekuatan Dewa Naga
masih longgar di luar sana.
Anda telah melewati batas.