Ji Ling!
Sembunyi!
Di manakah tasbih?
Saya telah memindahkan mereka ke tempat
& Lt; i & gt; di mana anda tidak akan pernah menemui mereka.
Ikat mereka dengan Tali Pengikat Iblis!
-Ya, tuan.
-Bravo!
Biar saya buat.
Bravo!
-Mempunyai mimpi buruk?
-Tidak.
Saya hanya mengimbau banyak masa lalu.
Begitu lama dahulu, terasa seperti kehidupan lampau.
Ya.
Lebih seribu tahun.
Itulah banyak kehidupan biasa.
Wangyan,
adakah kita benar-benar
perlu membunuh Ji Ling?
Bukankah anda berkata
Ji Ling bukan Dewa Naga?
TOKEN SKAL
Awak tak berubah.
Setiap kali anda tidak boleh tidur,
awak datang ke tempat saya.
Hui. Anda melakukan yang baik dalam setiap misi.
Ini adalah ganjaran anda.
Terima kasih, Cikgu.
Saya sudah mempunyai banyak batu berwarna-warni.
Adik-adik yang lain tak ada!
apa salahnya
Cikgu,
mempunyai Dewa Naga
benar-benar telah dirosakkan oleh fikiran jahat?
Tiada apa-apa di dunia ini
adalah baik atau jahat semata-mata.
Jadilah manusia, syaitan,
dewa, malah syaitan,
Semuanya mempunyai sisi tersembunyi.
& Lt; i & gt; Lebih terang cahaya, & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; lebih gelap bayang-bayang yang ditimbulkan.
i & gt; syaitan boleh memakai kulit dicat, & lt;
manusia boleh memakai topeng.
Malah dewa mempunyai obsesi mereka.
Wangyan.
OLEH WANGYUE
Lebih seratus tahun,
i & gt; Saya telah melakukan banyak perkara dengan anda
& Lt; i & gt; bahawa kita tidak mempunyai pilihan dalam.
Walaupun kami bermaksud untuk kekal suci,
& Lt; i & gt; tangan kami berlumuran darah, & lt;
& Lt; i & gt; dan hati kami penuh dengan rasa bersalah.
Wangyan, mari kita pergi.
Misi ini berbahaya.
i & gt; Saya tahu anda telah dibangunkan
perasaan untuk Ji Ling.
Sama ada dia Dewa Naga atau tidak,
ia adalah pilihan yang sukar untuk anda.
i & gt; Saya tidak mahu melihat anda
terpecah antara tugas kepada dunia
& Lt; i & gt; dan mengeluarkan darah terhadap kekasih anda.
Jaga diri anda. Saya akan kembali.
Saya telah menunggu awak.
Batu Oracle mempunyai ramalan baru.
Ia berkata…
Dewa Naga akan jatuh.
Saya tidak semudah itu untuk membunuh.
"Tidak akan mati"
dan "tidak mudah dibunuh"
adalah dua perkara yang berbeza.
Apa yang anda cuba katakan?
Anda mahu mengambil semula
kuasa anda dari Xiaowei,
jadi awak hantar Li Jie ke rumah agam Wei.
Tetapi anda tidak akan mempertaruhkan nyawa anda,
jadi anda menghantar boneka sebaliknya, Ji Ling,
untuk pergi dengan Li Jie di tempat anda. Betul ke?
Apabila saya melihat Ji Ling di rumah agam Wei,
saya terkejut.
Saya fikir awak hanya berpura-pura
menjadi seorang pemuda yang tidak bersalah dan lincah,
berlagak macam awak tak kenal saya.
Awak komander pemburu
daripada Mazhab Shilin. Dan awak?
Apa sebenarnya awak?
saya?
Hanya pemburu biasa, tiada bunga
di dahi saya. apa salahnya
Adakah anda bergurau,
atau adakah anda serius?
Tidak sehingga Xiaowei mencederakan Ji Ling
dan tepi luka menunjukkan serpihan kayu.
Saya fikir Ji Ling dan Li Jie
mungkin terserempak
ahli Bulan Tanpa Bentuk di sana.
Saya hanya tidak menjangka ia adalah awak,
daripada semua orang.
Apabila perkara terlalu kebetulan,
seseorang biasanya menarik tali.
Ratu Musang
secara khusus menghantar saya dan Wuyi.
Dia tahu tentang Ji Ling.
Dia berkata Ji Ling dan Wuyi adalah takdir.
Apakah maksudnya?
Yang ditakdirkan?
Sekarang, kuasa anda telah beralih kepada Wu Shiguang.
Hanya sekeping, buat masa ini,
tidak cukup untuk menutup nasib anda.
Tetapi Batu Oracle tidak pernah tersilap.
Kejatuhan Dewa Naga
akan datang, lambat laun.
Sebab itu saya perlukan bantuan awak.
Awak nak saya buat apa?
Berdekatan dengan Wu Shiguang.
Cari jalan untuk mengambil tasbih
dan bawa mereka kepada saya.
Manik-manik itu tahu pemiliknya.
Mengambil mereka tidak akan mudah.
Musang dari Bulan Tanpa Bentuk
adalah mahir dalam rayuan.
Wu Shiguang semata-mata
tidak sepatutnya terlalu sukar untuk anda.
Betul.
Selama seribu tahun,
Saya telah memainkan banyak peranan,
mempunyai keluarga yang tidak terkira banyaknya,
kekasih,
dan kawan-kawan yang dikasihi.
Tetapi kebenaran dan kebohongan kabur,
hidup ini hanyalah mimpi.
Saya hampir tidak ingat siapa saya lagi.
Anda penat?
Bagaimana dengan awak?
Memakai kulit
terlalu lama,
anda akan melupakan hati di bawah.
Tetapi hati
sentiasa ingat siapa sebenarnya.
Saya harap ini kali terakhir.
Percayalah,
ini adalah kali terakhir.
Selepas ini, anda dan semua orang
dalam Bulan Tanpa Bentuk
akan benar-benar bebas.
Wu Shiguang, lakukan sesuatu!
Wu Shiguang? Wu Shiguang?
Saya menggosoknya!
Saya menggosok tali itu lepas!
Mantra saya melakukan itu.
Mengapa... Mengapa anda tidak menggunakannya lebih awal?
Tulang saya kaku!
Awak musang.
Tulang anda adalah yang paling lembut di dunia.
Berhenti bermain mangsa.
Anda hanya membuat khabar angin semata-mata!
Apa sekarang?
Sesungguhnya,
kentut musang benar-benar berkesan.
Bolehkah anda berhenti dengan khabar angin?
Itu asap hitam dari bilah saya, ya?
Jadi? puji saya!
Hello?
Hati-hati!
Saya tidak mahu lenyap ke udara.
awak buat apa? saya di sini.
Komander Li, seperti yang anda arahkan,
Saya biarkan mereka melarikan diri.
Apa sekarang?
Ikut mereka.
Dia pasti akan pergi mengambil tasbih.
Adakah anda tidak kembali ke Bulan Tanpa Bentuk?
Saat kami berpisah, saya tidak boleh tidur.
Saya memberitahu diri saya bahawa saya tidak sepatutnya memikirkan anda,
dan saya tidak boleh memikirkan awak.
Tetapi apabila timbul perasaan,
hati ikut.
Jadi saya terpaksa datang mencari awak.
Musang Bulan tanpa bentuk sememangnya sesuatu.
Anda membuat penjejakan seseorang
-bunyi sungguh menggoda.
-Menggoda?
Anda telah salah faham saya, tuan.
Yang menjejaki awak bukan saya.
Ia Li Jie.
Dia bermaksud untuk melepaskan kami.
Ye Changsheng tidak memerlukan tanda padanya.
Tepat sekali.
Saya memerangkapnya dalam pembentukan maze saya
atau Li Jie akan menangkap awak sekarang.
Daripada berterima kasih kepada saya,
awak hampir tidak berbunga saya.
Hampir memotong awak. Jangan cakap kosong,
dan itulah maksud nama awak.
Jadi kenapa awak ada di sini?
Untuk membantu anda.
Saya sudah biasa pergi solo.
Saya tidak perlukan bantuan awak.
Membunuh Dewa Naga
bukanlah tugas yang mudah.
Anda pasti anda tidak memerlukan bantuan?
Saya bunuh dia
untuk membalas dendam seluruh klan saya.
Bagaimana dengan awak?
Batu Oracle memberikan ramalan.
Saya tiada pilihan.
Awak musang yang licik,
selalu menipu dan lari.
Kenapa saya perlu percayakan awak?
Adakah saya pernah menipu awak?
Kembali ke rumah agam Wei,
yang mendakwa selepas Xiaowei
tetapi akhirnya dilukai oleh saya?
Itu adalah untuk membantu anda.
Lu Wuyi tidak mudah untuk diperbodohkan.
Wangyan, awak okay?
Anda mahu membeli masa
untuk pemburu Mazhab Shilin itu.
Jadi saya berpura-pura awak cederakan saya,
untuk menahan adik saya.
Pukulan awak itu agak sukar.
Dan sekarang awak salahkan saya?
Awak pun tipu adik awak sendiri.
Saya juga tidak mahu menipunya.
Tetapi langkah itu bukan hanya untuk Xiaowei,
ia untuk awak.
awak ada di hati saya.
Dan saya tahu awak juga ada perasaan pada saya.
Jantung awak berdegup kencang.
Ingin bekerjasama?
Tunjukkan kad anda.
apa yang awak ada
Itu bergantung
pada apa yang anda mahukan.
Saya ingin tahu
di mana bahagian seterusnya
Kuasa Dewa Naga ialah.
& Lt; i & gt; Saya telah takut memberitahu anda ini, & lt; tetapi Wangyue juga telah berpaling.
Saya tahu kamu berdua seperti adik beradik.
Jadi, pergi cari dia, bongkar kebenaran,
atau mungkin membantu dia mencari jalan kembali.
Cikgu, saya akan tahu kebenaran
dan buktikan dia tidak mengkhianati kita.
Wangyan.
Awak salahkan saya kerana sukakan Ji Ling.
Tetapi anda juga menyukai seseorang.
Membantunya berkumpul
Kuasa Dewa Naga
adalah misi daripada tuan kami.
Betul ke?
Sudah tentu.
Ji Ling tidak bersalah dan baik hati.
Saya suka dia.
Tetapi sekarang ini,
kebaikan yang lebih besar didahulukan.
Saya faham itu.
Lagipun, dia bukan Dewa Naga.
Ia adalah Dewa Naga yang berubah menjadi jahat,
ditakdirkan untuk jatuh.
Ji Ling hanya tertipu.
Dia akan faham saya.
Wangyan, jangan tinggalkan saya lagi.
Saya tidak akan.
Tidak kira di mana,
kita akan bersama.
Wangyan, kenapa awak wangi sangat hari ini?
adakah saya
Mungkin hanya rumput yang lembap dengan embun malam.
saya sebenarnya.
i & gt; Saya tidak faham cinta, mahupun benci.
Saya rasa saya tidak pernah menyayangi sesiapa
atau membenci sesiapa pun.
Saya rasa
-Saya hanya ...
-Kepala kayu.
& Lt; i & gt; Baik, saya seorang kepala kayu.
i & gt; Tidak, anda tidak.
Guru Dewa Naga.
Saya…
Cikgu Chi Wen.
Wu Shiguang berkata
Saya boneka.
Tetapi saya jelas musang dari Gunung Selatan.
Mesti ada kesilapan,
betul tak?
Jadi anda tahu.
Awak memang boneka yang saya buat.
Bukan musang.
Tidak… Tidak mungkin.
Ia tidak benar.
Saya dilahirkan di Gunung Selatan,
dalam sebuah gua di tepi Tasik Yumian.
Saya adalah musang buta.
Di luar gua,
Terdapat banyak raspberi
& Lt; i & gt; dan coklat kayu. & lt; Kemudian, saya terkena batu yang jatuh
dan hampir mati.
Anda menyelamatkan saya dan menyembuhkan mata saya.
Anda juga memberi saya kuasa
dan menghantar saya untuk menyelamatkan orang
...
Saya ingat semua ini.
Bagaimana mungkin saya…
boneka?
Jika saya boleh memberi anda kuasa,
Saya juga boleh memberi anda kenangan.
Berikan saya…
kenangan?
Jadi,
semua itu palsu?
Anda mengada-adakan semuanya?
Dalam dunia ini, tidak pernah ada
musang buta seperti saya?
Bukan Ji Ling?
Adakah itu benar?
Cikgu…
kenapa awak cipta seseorang seperti saya…
boneka?
Adakah anda menyalahkan saya?
Saya memberi anda kehidupan
untuk mengalami dunia manusia.
Bukankah itu hadiah?
Menjadi boneka, dikawal,
ditipu oleh yang paling dipercayai saya,
yang tersayang…
-Anda panggil itu hadiah?
-Jangan kurang ajar.
Cikgu,
adakah anda mencipta saya
hanya untuk mempunyai boneka
anda boleh memanipulasi sesuka hati?
Atau adakah anda memerlukan seseorang
siapa yang boleh mati di tempat anda bila-bila masa?
-Adakah ia penting?
-Ya, ia penting!
Bagi saya, ia sangat penting!
Walaupun saya seorang boneka,
Saya ingin tahu mengapa saya wujud!
Walaupun sebagai boneka,
jika saya boleh melindungi awak,
maka kewujudan saya mempunyai makna!
Kemudian saya bukan hanya sekeping kayu!
Saya adalah diri saya yang unik!
Saya Ji Ling!
Saya Ji Ling…
Saya… Saya Ji Ling…
ikut saya.
i & gt; Bagaimana saya akan mencari anda?
Jangan risau. Saya akan cari awak.
Masih fikir anda unik?
Saya sentiasa berharap
anda boleh kekal tidak bersalah selama-lamanya,
menjalani kehidupan yang riang.
Anda adalah kepingan masa muda saya, masa lalu saya,
yang paling saya mahu simpan.
Sayang sekali.