Quand le monde vient de commencer,
L'esprit de Pan Gu est devenu la divinité dragon.
Il a eu neuf fils.
La calamité est venue de Jiu Ying.
Jiu Ying était le seigneur de tous les démons.
Il a plongé le monde dans le chaos
et a déclenché une guerre sans fin
entre les hommes et les démons.
Des cadavres couvraient le pays.
Pour sauver tous les êtres vivants,
les neuf fils dragons
a combattu Jiu Ying jusqu'à la mort.
Huit d'entre eux
transformé en montagnes imposantes
pour sceller Jiu Ying.
Seul le neuvième fils, Chi Wen,
est resté dans le monde pour garder toute vie.
IL Y A DIX ANS
Qui es-tu? D'où venez-vous?
Je ne m'en souviens pas.
Quel est ton nom?
Vous ne vous souvenez pas non plus de votre nom ?
De quoi te souviens-tu alors ?
Je pense…
J'ai un frère cadet.
Pourquoi étiez-vous en dehors de la secte Shilin ?
Je ne sais pas.
Je viens de sentir… une voix m'appelle.
Il m'a dit de venir ici.
C'est très bien.
Tu peux rester ici.
Vent violent, pluie battante.
Renaître après une calamité.
Je te nommerai d'après cette image…
Li Jie.
Li Jie…
Tu es très fort.
La secte Shilin n’a pas d’arme adaptée à vos besoins.
Allez au mont Nandang.
Un long couteau laissé derrière
par un démon des montagnes
est bloqué à son apogée.
Personne n'a pu le retirer.
Essayez-le.
Ji Ling.
La secte Shilin est un endroit terrible.
Enchaîné par des sorts, enfermé par des protections.
Ils ne se contentent pas de déshabiller les démons
de leurs peaux humaines peintes,
mais aussi changer le cœur des gens.
Vous vous sentez coupable ?
Mon noble Maître Dragon Divinité ?
Je t'aime plus quand tu es Ji Ling.
Pour moi,
innocente et douce Ji Ling
est bien plus intéressant.
Un renard de la Lune Sans Forme,
est-ce que tu as au moins un cœur ?
Vous osez parler de "j'aime" ?
Un coeur ?
Bien sûr que oui.
Si tu ne peux pas le sentir,
vous pouvez le toucher et voir.
Es-tu timide maintenant ?
Nous avons tellement partagé au manoir Wei.
Avez-vous oublié ?
Ou peut-être…
tu as peur de moi ?
Vous êtes Ji Ling.
Sinon, pourquoi voudriez-vous apparaître soudainement
et me libérer de tous ces sorts ?
Tu ne pouvais pas supporter de me voir blessé.
Je ne pouvais pas supporter de me voir marqué.
La blessure sur ton cou semble assez profonde.
Si vous ne le traitez pas correctement,
cela laissera une cicatrice.
Ai-je raison ?
Depuis l'Antiquité,
la Lune sans forme et la secte Shilin
restez à l'écart les uns des autres,
chacun faisant preuve d'une grande retenue.
Si un renard lunaire sans forme
meurt dans le hall de la secte Shilin,
c'est un casse-tête dont je ne veux pas.
J'ignorerai votre intrusion.
Je vais demander à quelqu'un de vous accompagner.
Et prends ça.
Tu as risqué de venir ici
sûrement pour ce truc, non ?
Et si j'ai un autre objectif ?
Et si je veux rester avec toi ?
Maître, tu te baignes
et te parfumer tous les jours ?
Ce parfum sur vous est si unique.
Je ne l'ai jamais senti ailleurs.
Mais cette odeur…
laisse mon cœur vide,
comme une vallée pleine de fleurs
mais vide de monde.
Maître,
es-tu seul ?
Tu veux que je reste avec toi ?
C'est un si mauvais acte.
Arrêtez de faire semblant.
Les renards lunaires sans forme excellent dans les faux sentiments
et la manipulation des mots.
Pour obtenir ce qu'ils veulent,
ils portent mille visages
et murmure des mots doux.
Sous un si joli visage,
ce que cache un cœur froid.
Vous le savez bien vous-même.
Toi aussi.
Sous un si joli visage,
ce que cache un cœur froid.
Vous le savez bien vous-même.
Vous n'êtes pas Ji Ling !
Vous avez récupéré votre jade jue.
Si vous ne voulez pas disparaître,
prenez ce jeton et partez.
Tu es réveillé ?
-Je suis dans la secte Shilin ?
-Ouais. Vous sentez-vous mieux ?
Ji Ling… est-il vraiment la Divinité Dragon ?
Pour être honnête,
c'est notre première fois
voir la vraie forme du Maître.
Même vous, vous ne parvenez pas à reconnaître la Divinité Dragon ?
Maître Chi Wen
reste dans la Scale Cave toute l’année.
Seul le commandant Li
et ses serviteurs personnels le servent.
Comment les chasseurs ordinaires pourraient-ils nous aimer
jamais pu le voir ?
Mais, à bien y penser,
le jeune chasseur sans fleurs Ji Ling,
qui plaisantait toujours avec nous
et chassé les démons à nos côtés,
s'est avéré être la divinité dragon elle-même.
Maître, la nouvelle marionnette est là.
Maître!
Maître, vous êtes si puissant !
Peu importe à quel point je suis blessé,
tu peux me guérir complètement,
sans même laisser de cicatrice.
Mais… je t'ai laissé tomber cette fois.
J'ai échoué ma mission
et je n'ai pas amené Xiaowei ici.
Vous avez très bien fait.
Reposez-vous.
Ensuite, des tâches plus importantes vous attendent.
Quelle que soit la mission, je donnerai tout !
Oh, c'est vrai. Xiaowei m'a grièvement blessé.
Qu'en est-il de Miss Lu et de son partenaire ?
Étaient-ils blessés ?
Ils sont de retour sur la Lune Sans Forme.
Lu Wuyi vient de quitter cet endroit.
Maître, s'il n'y a rien d'autre,
Je vais prendre congé maintenant.
Continue.
Attendez.
-Merci, Maître.
-Continue.
De quoi t'inquiètes-tu ?
J'ai peur que ce garçon naïf
est tombé amoureux.
Amour?
Une marionnette qui a été fabriquée,
comment pouvait-il ressentir de l'amour ?
Mais il a toujours cru
c'est un petit renard que tu as sauvé
au pied de la Montagne Sud.
Alors laissez-le continuer à croire.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
C'est juste une simple marionnette sans cœur,
et elle est juste
un renard démon sans sentiments.
Wangyan.
C'est assez loin. Bon voyage, mesdames.
Merci, monsieur.
Attendez.
Miss Lu, vous devez rendre ce jeton.
Lu Wuyi ?
Lu Wuyi ? Lu Wuyi ?
Faut-il arrêter ?
Lu Wuyi ?
Nous croisons juste des inconnus.
Nous ne pouvons même pas dire ce qui est réel.
Pourquoi arrêter ?
Lu Wuyi…
Mademoiselle Lu, vous y êtes.
Pourquoi portes-tu cette robe ?
Cette divinité dragon ennuyeuse
j'ai abîmé mes vêtements.
Alors, craignant que les gens ne bavardent,
il avait son accompagnateur
donne-moi cette vilaine robe.
Cette robe…
est à moi.
Vraiment ?
Te voilà!
Vos mains sont sales à force de cueillir des fleurs.
C'est bien !
Vous avez dit que vous aimiez le plus les fleurs.
Alors j’en ai choisi.
Tu te souviens que j'aime les fleurs ?
La puissante divinité dragon s'est baissée si bas
comme cueillir des fleurs lui-même ?
Je… je ne suis pas…
Je sais que ce n'est pas le cas. Vous êtes Ji Ling.
Bien sûr, j'adore les fleurs…
mais ici, ils sont partout dans les collines.
Vous avez couru jusqu'ici, essoufflé.
Cela n'en valait pas la peine.
Non, ça l'était.
Ceux-ci ne fleurissent que dans la secte Shilin.
Ils sont différents.
Après votre retour,
quand tu verras ces fleurs, peut-être…
ils te rappelleront moi.
Les fleurs sont jolies…
mais ils vont bientôt se faner.
Nous ne pouvons pas les garder.
Même si tu me manques,
ça ne durera pas… plus de quelques jours !
C'est bon.
La prochaine fois, je te ferai
une fleur qui ne se flétrit jamais.
Accord?
La prochaine fois?
Quoi qu'il en soit, nous nous reverrons, n'est-ce pas ?
Alors je l'attendrai.
Comment… vais-je te trouver alors ?
Ne t'inquiète pas. Je te trouverai.
Miss Lu, votre bateau est déjà parti.
Je vais en appeler un autre pour toi.
Mademoiselle Lu…
Vous l'aimez bien ?
J'aime juste les fleurs.
Vous ne pouvez pas les garder.
Je sais.
Oh mec ! Comment
Le pouvoir de la divinité dragon vous envahit ?
Où sommes-nous?
Nous sommes dans la secte Shilin.
Nous sommes finis.
-Des poules dans la tanière d'une fouine !
-Ouais, tu en es un.
je n'ai jamais vu
ce démon papillon à six yeux avant.
Il se fait appeler Yuan Wuhuo.
Yuan Wuhuo ?
Oui. Ce nom lui semblait familier.
Alors, je suis allé au pavillon Wanlin
et parcouru les archives de la secte.
Effectivement, il y a cent ans,
un commandant chasseur dans notre secte
également nommé Yuan Wuhuo.
Cependant, son nom signifiait « pas de calamité ».
Un seul personnage
différent de celui du démon papillon.
Le commandant Yuan Wuhuo est décédé il y a longtemps.
Mais il y a quelque chose d'étrange
à propos de Yuan Wuhuo cette fois.
Il ressemble… exactement au commandant Li Jie.
J'ai entendu dire que le commandant Li avait perdu la mémoire
et n'a jamais retrouvé son passé.
Pourraient-ils tous les deux
être connecté d'une manière ou d'une autre ?
L'un est un démon, l'autre est un humain.
Comment pourraient-ils être connectés ?
Quand un démon prend forme humaine,
la première peau qu'ils peignent
est souvent fabriqué à partir de quelque chose
perdu par un humain.
Ils prennent donc l'apparence du propriétaire.
Peut-être ce démon papillon
trouvé quelque chose de Li Jie
et a pris sa forme.
Assez juste.
Pour l'instant, cachons cela à Li Jie.
Ouais.
Si notre sévère commandant
J'ai découvert qu'un démon avait emprunté son visage,
il exploserait probablement de rage.
-Maître.
-Tu es là.
M. Bai Ze, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je connais toutes choses dans le monde.
Quelque chose trouble mon maître.
Je suis là pour vous aider.
Maître, vous voulez demander
pourquoi le pouvoir de la divinité dragon
Je suis entré dans Wu Shiguang, n'est-ce pas ?
Pourquoi?
À cause de ça.
Ce chapelet de chapelet ?
Quelle est leur histoire ?
On les appelle les Douze Pensées.
Chaque perle est fabriquée à partir d'un croc de dragon,
pour qu'ils puissent porter le sang des pécheurs
et le pouvoir de la divinité dragon.
Je suppose que le pouvoir de la divinité dragon
j'ai dû sentir l'aura du dragon
et j'ai été attiré par eux.
C'est donc grâce aux crocs de dragon.
C'était l'héritage de votre maître, n'est-ce pas ?
Il était vraiment quelque chose,
voler les dents d'un dragon !
Tant de crocs de dragon…
Wu Shiguang n'est qu'un chasseur populaire.
Où aurait-il pu les obtenir ?
Le premier propriétaire des Douze Pensées,
la légende dit, était un moine démon corrompu.
Mo Yuntan, continuez à vous rassembler
les fragments spirituels de Jiu Ying.
j'ai d'autres affaires
discuter avec Bai Ze.
Oui Monsieur.
Peut-être bientôt,
vous tous, chasseurs de fleurs doubles
pouvez déposer vos fardeaux
et arrêtez de travailler dur sur ce vaste territoire.
Ce n'est pas à cause de ce chapelet.
Je sais.
Ce jour…
est enfin arrivé.
LA DÉITÉ DRAGON TOMBE
LA LUNE SANS FORME SE LEVERA
"La Divinité Dragon va tomber."
"La Lune sans forme se lèvera."
Après que Jiu Ying ait été scellé,
les démons ont perdu leur chef
et dispersés à travers le pays.
Beaucoup d'entre eux se cachent et complotent
pour libérer Jiu Ying.
Celui qui se cache derrière le vœu brisé de Xiaowei
est après le pouvoir de la divinité dragon.
Seul ce pouvoir peut tuer un dragon.
Et les derniers fragments
du pouvoir de la divinité dragon
résident en vous quatre démons de haut rang.
Celui qui rassemble les quatre en premier
peut tuer le dragon.
Si la divinité dragon tombe,
Le sceau de Jiu Ying va se briser,
et le chaos consumera le monde.
Alors… c'est Wu Shiguang qui est le bon
que nous attendions ?
Vous pourriez dire oui,
mais non non plus.
Cachez-les déjà.
Nous nous sommes faufilés maintenant.
Quelle est la prochaine étape ?
-Attendez.
-Attendez?
Attendez le bon moment et faites de notre mieux.
« Faire de notre mieux » ?
N'est-ce pas la devise de ma famille ?
Vous vous en souvenez certainement bien.
Comment se fait-il que tu t'en souviennes si bien ?
Certaines choses…
sont différents maintenant.
Alors, quel est ton plan ?
J'ai envoyé Li Jie et Ji Ling
pour récupérer le chapelet.
Je veux qu'il sache
Je refuse de rester
une divinité dragon impuissante.
Je reprendrai mon pouvoir suprême.
Je veux que les gens m'adorent
pour toute l'éternité,
pour me vénérer comme un dieu.
Wu Shiguang ?
Voir? L’opportunité se présente.
Maître, tu es là
pour me reprendre ton pouvoir ?
-Je…
-Remettez le chapelet.
Puisque vous les voulez,
Je devrais les rendre sincèrement.
Ne t'inquiète pas.
Une fois que nous avons extrait le pouvoir à l'intérieur,
nous vous rendrons les perles.
Arrêtez-vous là !
J'ai attendu ce moment…
depuis bien trop longtemps.
Si j'avais su que tu étais la divinité dragon,
je t'aurais tué
de retour au manoir Wei.
Il m'a fait peur à mort !
Hé, tu te bats salement !
Ne… Ne me tue pas !
Arrêt!
Marques de démons !
Tu es un démon ?
Wu Shiguang est le seul survivant
du massacre du clan des dragons du déluge.
Alors il est là pour venger son peuple ?
C'est exact.
Je suis un démon,
un membre du clan des dragons du déluge.
À l'époque, vous envoyiez des chasseurs de la secte Shilin
pour massacrer tous mes proches.
Tu as prétendu mettre fin à la guerre
entre les hommes et les démons,
mais en secret tu craignais
Jiu Ying se libérerait
et laissez les démons se lever.
Alors vous avez commandé des chasseurs
pour éliminer tous les clans de démons à l'avance !
La Divinité Dragon a anéanti votre clan ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu as tué trop de démons
se souvenir de ce massacre ?
Puisque tu es un démon,
Je ne peux pas te laisser garder
le pouvoir de la divinité dragon.
Donnez-moi les perles et je le laisserai partir.
"La Divinité Dragon va tomber."
Maître, vous avez dit un jour
seul un dragon peut tuer un dragon.
Les huit fils dragons
se sont sacrifiés,
debout comme des montagnes.
Il ne reste que Chi Wen.
Qui reste-t-il pour le tuer ?
Celui qui détient le pouvoir de la divinité dragon.
Maintenant, Chi Wen est assiégé
de son propre ancien pouvoir.
D'après l'Oracle Stone
dernière prophétie,
Wangyan et moi allons
pour protéger la divinité dragon ?
Non.
Vous allez le tuer.
La divinité dragon
représente la justice divine,
la vérité et la bonté dans ce monde.
Pourquoi tuer le dragon ?
Une seule pensée
peut transformer une divinité en démon.
Chi Wen prenait autrefois soin de tous les êtres.
Mais maintenant corrompu par la souillure de Jiu Ying,
il s'en nourrit.
Épargnez-moi !
Je… je ne sais rien !
S'il te plaît!
Allons-y !
J'ai besoin de voir mon petit-fils !
Ça fait mal !
Mère, sauve-moi !
La paix dans ce monde
se fait souvent au prix de sacrifices.
La chute de Chi Wen
c'est peut-être pour un nouvel équilibre.
Vous devez tous les deux aider le chasseur de dragon,
rassembler sa puissance,
et rétablir l'ordre dans le monde.
En ce moment, le plus urgent
est de trouver les démons de haut rang restants
et reprends-leur ton pouvoir.
Je sais.
Nous avons attendu si longtemps.
Enfin, cette chance est venue,
une chance de reprendre légitimement
mon propre pouvoir.
Cette mission
ne doit pas échouer.
Une fois que j'aurai rassemblé le pouvoir des quatre démons,
Je peux tuer le dragon moi-même.
Pourquoi compter sur quelqu'un d'autre ?
Le pouvoir de la divinité dragon
ne peut être détenu que par la pierre ancienne,
le Jade qui stocke l'esprit.
Le jade a été divisé en deux par le feu céleste
et forgé en outils magiques.
Une pièce est le papillon qui stocke l'esprit
détenu par le démon papillon à six yeux.
L'autre pièce est l'anneau de liaison spirituelle
porté sur la main de la divinité dragon.
Laisse-moi t'essuyer les mains. Ils sont tous sales.
Alors… nous devons juste prendre la bague.
Après tous ces siècles,
tu es toujours comme un enfant, tellement volontaire.
Si vous voulez essayer, allez-y.
Toi Chi!
Ji Ling !
Cacher!
C'est… du bois !
Mais comment le bois peut-il saigner ?
Je ne comprends pas. Que se passe-t-il?
Donc tu es une marionnette.
Vous n'êtes pas du tout la Divinité Dragon !
Li…
Li Jie…