Luo Wei dibesarkan di kota tua.
Dia mungkin bukan Xiaowei.
Tapi setelah dia meninggalkan kota tua,
tidak ada yang pernah melihat Luo Wei lagi.
Mungkin… Xiaowei telah mengambil wujudnya.
Luo Wei yang asli mungkin sudah lama meninggal.
Setan rubah berusia seribu tahun milik Xiaowei.
Membunuh Wei Qing akan mudah baginya.
Dia tidak membutuhkan racun.
Mungkin… dia mencoba menjebak seseorang?
Atau mungkin, karena alasan tertentu,
dia ragu-ragu untuk menggunakan sihirnya.
Kamu membuatku takut!
Ekor Xiaowei Anda patah, bukan?
Tidak bisakah kamu melacaknya?
Hanya saat dia menggunakan sihir iblis
bisakah ekor itu merasakannya.
Tapi kecuali dia putus asa,
dia tidak akan menggunakan sihirnya.
Mengapa?
Karena begitu dia menggunakannya,
Kutukan Es akan datang mengejarnya.
Kutukan Es?
Xiaowei pernah jatuh cinta,
memakan hati manusia, dan kejahatannya
memicu hukuman tersebut.
Jadi sekarang, Kutukan Es mengejarnya selamanya.
Itu sebabnya dia memotong ekor rohaninya
untuk menyembunyikan energi iblisnya.
Ekor rohani?
Dari sembilan ekor rubah berekor sembilan,
yang paling penting
adalah ekor spiritual.
Itu juga terkait dengan salah satu dari panca indera.
Ekor spiritual Xiaowei
terkait dengan indera penciumannya.
Tapi tadi malam,
Kutukan Es masih muncul.
Itu berarti dia menggunakan sihirnya tadi malam.
TENUNAN EMAS
Luo Wei!
Beraninya kamu meracuniku!
Keluar dari rumah Wei sekarang juga!
Aku tidak tahan
untuk melihatmu menikah dengan orang lain.
Jadi aku menginginkanmu
jatuh sakit sebelum pernikahan
dan membatalkannya.
Saya menyiapkan penawarnya.
Aku tidak pernah bermaksud menyakitimu.
Wei Qing. Wei Qing…
Wei Qing…
Yu…
Yu!
Oh tidak!
Aku berada di bawah kutukan kematian! Apa yang kita lakukan?
Tahukah Anda apa yang harus dilakukan?
Anda tidak.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Anda tidak dapat berbicara.
Yu!
Nona Yu, bungkusanmu!
Keluarga Wei sangat hidup.
Ada pertunjukan bagus setiap hari.
Shengwei…
SHENGWEI
Lepaskan aku!
Aku berkemas dan kembali
kepada orang tuaku hari ini.
Apakah kamu gila?
Kami baru saja menikah,
dan sekarang kamu ingin pergi?
Apakah Anda ingin saya menjadi
bahan tertawaan seluruh kota Luo'an?
Wei Qing,
ketika aku melihatmu dan Steward Luo
saling berpelukan tadi,
Aku terbangun.
Apa yang aku rasakan padamu
hanya naksir sekilas,
bukan cinta sejati.
Anda menikah dengan keluarga ini,
jadi kamu milik Weis sekarang.
Kamu tidak harus mencintaiku,
tapi kamu tidak bisa membuat malu keluarga ini.
Jika kamu ingin pergi,
kamu harus dibawa mati!
Bagaimana kamu menjadi seperti ini?
Saya sangat buta saat itu!
Maaf!
Apakah saya menyela?
Nona Yu,
barusan, kamu menjatuhkan sachetmu.
Ini adalah tanda cinta yang kamu berikan padaku.
Ini, aku mengembalikannya.
Mulai sekarang, kita seimbang!
Bagus!
Anda mengatakannya.
Kita sudah selesai!
Berantakan sekali.
AWAN MENYEMBUNYIKAN BULAN, TAPI BUKAN HATIKU
PERJUANGAN DIAM, TANPA KATA BISA DIMULAI
Tuan Liu,
mencari sesuatu?
Aku mendengar sepupuku
dan istrinya bertengkar,
dan tanda cinta mereka hilang.
Jadi saya datang untuk membantu mencarinya.
Saya tidak mengerti.
Sepasang suami istri berkelahi dan berbaikan dalam waktu singkat.
Kata-kata marah bisa ditarik kembali,
tapi tanda cinta yang hilang hilang selamanya.
Yang tidak aku mengerti adalah kamu.
Apa maksudmu?
Lihat, kamu diam-diam merawat Steward Luo
dan mendoakan kebahagiaannya.
Jadi kenapa tidak membantunya meninggalkan Wei Qing?
Tapi dengan mencari token itu,
sepertinya Anda ingin mereka memperbaiki keadaan.
Tuan Liu,
siapa sebenarnya yang ingin kamu lindungi?
Kekasihku, tentu saja.
Mungkin aku hanya orang yang egois
siapa yang tidak ingin melihatnya
di pelukan orang lain.
Tanganmu dipenuhi luka kecil.
Sepertinya mereka tertusuk
oleh sesuatu yang tajam.
Apakah kamu terpotong oleh daun bunga
sambil mencari tokennya?
Bukan apa-apa.
Saya telah berlatih seni bela diri
sejak kecil.
Goresan kecil seperti ini
bukan masalah besar.
Namun, Anda tetap harus berhati-hati.
Lewat sini!
Seseorang!
Anda, cari di halaman timur. Cepat!
-Buru-buru!
Kamu, cari di halaman barat!
Cepat! Lewat sini!
Lewat sini…
-Tuan Wei hilang!
-Aku datang.
Nyawanya terancam!
Untuk apa kalian semua berlama-lama?
Cari sekarang! Mencari!
Dipahami.
Uh-oh. Tuan Wei,
keberatan menjadi umpan untuk memancing Xiaowei keluar?
Saatnya pertunjukan!
Kalian semua pemburu iblis tidak berguna!
Satu hari penuh telah berlalu,
dan sepupuku masih belum ditemukan!
Bisakah kamu mencium wanginya?
Kutukan kematian semakin menyebar.
Itu mungkin sudah mencapai indra penciuman kita.
"Temui aku sore hari
di bengkel tenun,
dan kebuntuan akan terpecahkan."
Pramugara Luo,
kenapa kamu ke sana kemarin?
Dimana Nona Yu Wei?
Dia juga hilang?
Tuan Liu, saya bertanya-tanya.
Tidak ada yang melihatmu sejak tadi malam.
Bolehkah saya bertanya, di mana kamu tadi malam?
Saya sedang tidur.
Saat senja, kasurku kotor,
jadi aku bertanya pada Pramugari Luo
untuk mengubahnya ke set baru.
Dia bisa menjamin saya.
Pramugara Luo, kamu bahkan menanganinya
hal kecil seperti ini?
Tuan Liu telah dimanjakan sejak kecil
dan hanya tidur di atas kasur sutra-satin.
Tempat tidur itu terkunci
di gudang,
dan hanya aku yang mempunyai kuncinya.
Anda semua terus berkata
ini adalah pekerjaan setan.
Jadi mengapa mempertanyakan kita sebagai manusia?
Kamu, Wu!
Bukankah kamu menjanjikan penghalang
untuk melindungi rumah tangga ini?
Semua untuk pertunjukan.
Cara saya melihatnya,
kamu bukan pemburu setan biasa.
-Kamu hanya penipu!
-Aku…
Penghalang hanya menghentikan setan,
bukan kejahatan di hati manusia.
Hilangnya Tuan Wei
tidak ada hubungannya dengan sihir iblis.
Seseorang menggunakan mantra di bengkel.
Formasi telah terpicu!
Halo, Xiaowei.
Terima kasih banyak!
Setan rubah ini tidak mudah ditangkap.
Nona Yu Wei?
Bagaimana mungkin dia?
Sulit diterima?
Dia adalah Xiaowei?
Saya akan membawanya kembali untuk diinterogasi!
Li Jie!
Tidak.
Sekte saya telah memburu Xiaowei selama bertahun-tahun.
Saya tidak bisa menyerahkannya.
Itu benar.
Namun, Xiaowei yang kamu cari
adalah rubah berekor delapan
dengan satu ekor patah.
Lihatlah lebih dekat yang satu ini.
Sembilan… Sembilan ekor.
Seperti dugaanku.
Membantu!
Kamu bilang kamu tidak pernah berbohong, ya?
Mencoba lari?
Nona Yu Wei, bangun!
Pemburu bunga ganda!
Mo Yuntan!
Berdasarkan hukum surgawi, kembali ke sumbernya.
Membubarkan!
Pemburu bunga ganda
sungguh mengesankan.
Wei Qing.
Aku sangat mengkhawatirkanmu. Apakah kamu baik-baik saja?
Kenapa kalian semua acak-acakan?
Dimana ikat pinggangmu?
Kata Pramugara Luo
Ikat pinggang Tuan Wei putus,
jadi dia mengambilnya untuk memperbaikinya.
Anda…?
Saya Mo Yuntan, seorang pemburu iblis
dari Sekte Shilin.
A… pemburu bunga ganda!
Dengan segel pengikatku, darah asal,
semua bisa dilacak.
Menemukannya?
Tapi kamu bilang meski mereka melarikan diri
sampai ke ujung bumi,
selama mereka masih di dunia ini,
Segel Pengikat Darahmu
pasti bisa melacaknya.
Mereka pasti sudah pergi
ke tempat yang lebih jauh
daripada ujung bumi.
Apakah ada tempat seperti itu di dunia?
Ada.
Istana Bulan Tanpa Bentuk.
Legenda mengatakan itu Nuwa
menggunakan mata air dan tanah liat
untuk membentuk semua makhluk.
Dan sejak zaman kuno,
air itu dijaga
oleh tujuh rubah berekor sembilan
yang abadi.
Lokasi mata air suci ini
disebut Istana Bulan Tanpa Bentuk.
Wangyan, kita kembali ke Mata Air Suci.
Kenapa kamu masih gugup?
Untung malam ini bulan purnama,
memaksa kami mundur dengan kekuatan Dekrit.
Kalau tidak, pemburu bunga ganda itu
akan sulit untuk ditangani.
Menurutku dia tidak sehebat itu.
Jika sihirku tidak lepas kendali,
dia bukan tandingan kita.
Jangan meremehkan dia.
Bagus.
Apapun yang Anda katakan.
Mari kita mulai berbagi memori.
Kamu juga bukan Tuan Wei.
Tuan Wei tidak mau mengacungkan pisau padaku.
Vas yang indah sekali,
dan kamu tidak menyukai keanggunan.
Aku tahu ini sudah cukup lama…
-Sayang, kenapa kamu terburu-buru?
-Wu,
namaku Ji Ling.
Ji berarti "hidup adalah sebuah perjalanan",
dan Ling berarti "hati yang berdetak kencang".
WEI
Membubarkan!
Sekte Bulan Tanpa Bentuk.
Saya pernah membaca beberapa fragmen
tentang zaman kuno
di perpustakaan Dewa Naga.
Mereka mengatakan sekte ini, seperti Dewa Naga,
telah ada sejak zaman dahulu kala.
Itu milik klan rubah berekor sembilan,
ditunjuk oleh Dewi Nuwa
mengembara di dunia,
bermanfaat bagi segala sesuatu, dan menjunjung tinggi keadilan.
Mereka bilang sekte ini
mengungkapkan dirinya hanya kepada yang ditakdirkan,
terbuka hanya untuk yang dipanggil.
Segala sesuatu di dunia ini bisa dilacak,
tapi tempat itu saja tidak meninggalkan jejak.
Jadi Xiaowei mengkhianati sektenya,
dan dia diburu oleh Kutukan Es.
Sepertinya Wu Wangyan dan Yu Wei
dikirim oleh sekte ini
untuk menangkap pengkhianat Xiaowei.
Ya, aku punya tugas lain yang harus ditangani.
Semuanya, harap ekstra hati-hati.
Saya tidak berpikir Xiaowei akan begitu kejam,
menipuku ke dalam formasi
untuk menjadi kambing hitamnya.
Tapi kapan saya terekspos?
Apakah Anda menggunakan Kata Ajaib pada seseorang?
Aku tahu ini sudah cukup lama,
tapi kamu benar-benar tidak mengenaliku?
Jadi dia adalah Xiaowei.
Tidak heran dia diberi nama Yu Shengwei.
Dia tidak bisa melepaskan karakter "Wei".
Mungkin tidak sesederhana itu.
Aku juga menggunakan Kata Ajaib padanya.
Diam.
Kata Ajaib Xiaowei tidak tertandingi.
Jika dia benar-benar Xiaowei,
Saya akan mendapat reaksi balik saat itu.
Mungkin… Yu Shengwei
kami bertemu lalu itu nyata.
kamu…
Rucui. Apakah sudah waktunya?
Namun wanita itu menyelinap kembali lagi nanti
mungkin berbeda.
Atau mungkin…
ketika saya menggunakan Kata Ajaib pada Yu Shengwei,
Xiaowei juga ada di sana, dan dia menyadarinya.
Oh, kamu Yu Wei.
Itu masuk akal.
Wei Qing, Luo Wei,
Yu Shengwei, Liu Weixue.
Ini terlalu kebetulan, bukan?
Nama semua orang
memiliki kata yang terdengar seperti "Wei".
Terima kasih telah menyelamatkan saya sebelumnya.
Beberapa hari terakhir ini
pasti menguras energimu.
Makanlah beberapa kenari.
Itu bukan apa-apa.
Tidak perlu bersikap sopan, Tuan Ji Ling.
Ya, tidak perlu.
Anda tidak berhasil menyelamatkannya, kan?
Anda malah hampir tertangkap.
Kami sebenarnya diselamatkan
oleh pemburu bunga ganda dari Sekte Shilin,
Mo Yuntan.
Li Jie, hentikan.
Selamatkan dia sedikit mukanya, ya?
Itu tidak berasa.
Tanpa indra perasaku,
Aku lebih baik mati!
Ya, harapan itu mungkin akan segera terwujud.
Kita sudah kehilangan tiga indera.
Dua hari lagi,
jika kita masih belum menangkap Xiaowei,
kutukan itu akan menghanguskan kita seluruhnya.
Ini sudah larut malam!
Lagi sibuk apa?
Bantu aku.
Keluarkan. Apa yang kamu ingin aku curi?
Anda mengenal diri Anda dengan baik, ya?
Aku ingin kamu menyelinap ke Paviliun Weimiao
dan mencuri slip yang berisi rahasia itu
dari kotak sumbangan.
Dinding di sana terlalu tinggi,
dan satu set penghalang.
Saya tidak bisa masuk.
Saya sudah menemukan jawabannya.
Misi ini sangat cocok untuk Anda.
Di dekat dinding, ada lubang anjing.
Nyonya.
-Kamu boleh pergi.
-Ya.
Layang-layang yang besar!
Banyak hal yang terjadi akhir-akhir ini,
dan rumah tangganya menjadi tidak tenang.
Suamiku menjadi sangat takut,
dia sudah kehilangan semangatnya.
Kembali ke kampung halamanku,
kata mereka saat hal buruk terjadi,
kita bisa membeli layang-layang dan menerbangkannya.
Semakin tinggi layang-layang terbang,
semakin jauh nasib buruknya.
Jadi saya memilih yang terbesar.
Layang-layang sebesar ini
pasti sulit ditemukan.
Ya.
Tapi saya beruntung dan benar-benar menemukannya.
Mungkin itu adalah berkah dari atas.
Bukankah dia dan Wei Qing bertengkar
dan berbicara tentang perceraian tadi?
Mereka segera kembali bersama,
dan dia sangat mengkhawatirkannya?
Sepasang suami istri bisa berbaikan kapan saja.
Bukankah itu normal?
Anda punya pengalaman?
Aku… sungguh tidak.
Nona Yu.
Tuan Wu.
Akhir-akhir ini, kamu begitu berdedikasi
untuk berburu setan.
Anda menyanjung saya.
Itu tugasku.
Yang kumaksud adalah baumu itu…
Akhir-akhir ini kamu tidak sempat mandi?
Oh, aku mengerti sekarang.
-Bau ini…
-Kamu bangun pagi, teman-teman!
Tuan Wu, mandilah.
Kamu bahkan menciumnya dari sejauh itu?
Benar-benar bau.
Ayo, cium lagi.
Mandi saja!
Baiklah, jika kamu berkata begitu.
Anda hampir membuat saya terbunuh!
Setiap malam, mereka memindahkan kotak itu
dari halaman
ke kamar tidur Lady Wei.
Untung aku cepat!
Tapi kawan, Nona Wei benar-benar sesuatu.
Tempat tidurnya seluruhnya dilapisi sutra-satin.
Sangat nyaman!
Saya hampir tinggal di sana selamanya.
Kakak, apakah Ibu dan Ayah sudah tidur?
Mengapa saya tidak bisa membangunkan mereka?
Anda adalah anak manusia dan iblis.
Anda tidak dapat berkultivasi secara normal
atau kendalikan sifat liar Anda.
Saat kamu dewasa,
kamu akan membawa bencana ke dunia.
Jangan salahkan saya.
Apakah Anda seorang pemburu setan rakyat?
Saya dari Sekte Shilin.
Ada anak setengah iblis di sini,
sangat berbahaya.
Itu sudah hilang.
Anda melakukan hal yang benar.
Atau saat dia besar nanti,
dia akan terus menyakiti orang-orang di sekitarnya
dan menderita sendiri.
Mengapa kamu menangis?
Karena bunganya…
Mereka layu.
Meskipun lelucon itu cukup membosankan,
Saya masih akan tertawa, saya rasa.
Apakah kamu suka bunga?
Ya.
Bunga hanya mekar dan layu.
Tidak perlu menangis.
Di dunia ini,
ada banyak hal yang perlu dikhawatirkan.
Simpan air matamu
untuk apa yang benar-benar membuatmu sedih.
Jika tak ada lagi yang tersisa untuk saat-saat itu,
itu akan menjadi lebih buruk lagi.
Aku cukup sedih saat ini.
Biarkan aku membawamu ke suatu tempat.
Anda tidak akan sedih di sana.
Bangun?
Saatnya kembali ke rumah Wei.
Kami menyebabkan keributan besar terakhir kali.
Bagaimana kita menghadapi Wu Shiguang dan Li Jie?
Kita mungkin akan bertengkar lagi.
Mengapa sengaja menghindari menyebut Ji Ling?
Dia?
Dia mudah untuk dimenangkan.
Jangan meremehkan dia.
Kata-kata "yang ditakdirkan" bukanlah lelucon.
Anda berpura-pura
untuk tidak mengingatnya, kan?
Wangyan…
Selama berbagi memori tadi,
Saya melihatnya dengan jelas.
Selain kamu,
Ji Ling adalah orang kedua
yang benar-benar membuatku bahagia.
Sedikit saja.
Begitu banyak rahasia!
Mengapa begitu banyak orang berdoa memohon cinta?
Apa hebatnya cinta?
Hah.
Bagaimana kamu mendapatkan ini?
Saya butuh banyak pekerjaan.
Saya sangat lelah.
Wu Shiguang, apakah kamu tidak malu?
Mengapa Xiaowei mengumpulkan rahasia ini?
Mungkin itu cara dia berkultivasi.
Setan memiliki banyak jalur budidaya.
Setan tingkat rendah
menyedot esensi dan darah manusia.
Yang berpangkat lebih tinggi mandi
pada hakikat matahari dan bulan.
Tapi Jiu Ying, raja segala iblis,
memakan kebencian dan ketakutan manusia.
Semakin banyak penderitaan dan kekacauan,
semakin kuat jadinya.
Kebalikannya adalah Dewa Naga.
Orang-orang membuat keinginan
dan memenuhi sumpah padanya.
Dia juga mendapatkan lebih banyak kekuatan
dari persembahan, pemujaan, dan cintanya
untuk memberkati semua makhluk.
Dan begitulah,
keadilan dan kebaikan di dunia
terus berkembang semakin banyak.
Menakjubkan.
Semua makhluk memiliki rahasianya masing-masing.
Seperti cinta dan benci,
mereka tidak ada habisnya,
sumber daya tanpa batas.
Setan rubah berumur seribu tahun ini
benar-benar sesuatu.
Jadi, bagaimana kita menemukan
Rahasia Luo Wei?
Lihat!
“Semua pedagang licik.
Begitulah cara bisnis bekerja.
Oleh Wei Qing."
Wei Qing juga berdoa untuk jimat cinta?
Untuk Nona Yu?
Tidak heran. Lupakan cinta pada pandangan pertama.
Itu semua hanyalah sebuah pengaturan.
Jimat ini berhasil.
Oh tidak! Nona Yu dalam bahaya!
… TEMAN DEKAT. OLEH LUO WEI
Dia menipu…
Tuan Wei!
-Dia menipuku.
-Tuan Wei!
Tuan Wei!
Yu!
Nona Yu, bungkusanmu!
Bukankah itu sachet milik Ms. Yu?
Wei Qing, Yu Shengwei…
Jimat ini memiliki dua lapisan.
YU SHENGWEI, WEI QING
Ini bukan satu-satunya
Wei Qing mencari Nona Yu.
Ini jimat Luo Wei.
Mereka diam-diam bertukar tempat.
Dia terus mengatakan dia menipunya.
Siapa "dia" itu?
Sayangnya, hanya Xiaowei yang tahu.
Tidak mengherankan.
Setan rubah paling pandai berbohong.