Noong kasisimula pa lang ng mundo,
Ang espiritu ni Pan Gu ay naging Dragon Deity.
Siya ay nagkaroon ng siyam na anak na lalaki.
Ang kalamidad ay nagmula kay Jiu Ying.
Jiu Ying was the lord of all demons.
Inihulog niya ang mundo sa kaguluhan
at nagpasiklab ng walang katapusang digmaan
sa pagitan ng mga tao at mga demonyo.
Tinakpan ng mga katawan ang lupa.
Upang iligtas ang lahat ng nabubuhay na nilalang,
ang siyam na anak ng dragon
nakipaglaban kay Jiu Ying hanggang sa kamatayan.
Walo sila
naging matatayog na bundok
para i-seal si Jiu Ying.
Tanging ang ikasiyam na anak na lalaki, si Chi Wen,
nanatili sa mundo upang bantayan ang lahat ng buhay.
SAMPUNG TAON NA ANG NAKARAAN
sino ka ba taga saan ka?
hindi ko maalala.
ano pangalan mo
Hindi mo rin matandaan ang iyong pangalan?
Ano ang naaalala mo noon?
Sa tingin ko...
May nakababatang kapatid ako.
Bakit ka nasa labas ng Shilin Sect?
hindi ko alam.
Naramdaman ko na lang... may boses na tumatawag sa akin.
Sinabi nitong pumunta ako dito.
ayos lang yan.
Maaari kang manatili dito.
Mabangis na hangin, nagpapaulan.
Isinilang muli pagkatapos ng kalamidad.
Ipapangalan ko sa iyo ang larawang ito...
Li Jie.
Li Jie…
Napakalakas mo.
Ang Shilin Sect ay walang armas na akma para sa iyo.
Pumunta sa Bundok Nandang.
Isang mahabang kutsilyo ang naiwan
ng demonyong bundok
ay natigil sa tuktok nito.
Walang nakabunot nito.
Subukan ito.
Ji Ling.
Ang Shilin Sect ay isang kakila-kilabot na lugar.
Nakakadena ng mga spells, na nakakulong ng mga ward.
They don't just strip demons
ng kanilang pininturahan na mga balat ng tao,
ngunit baguhin din ang puso ng mga tao.
Nakonsensya?
Ang aking matayog na Master Dragon Deity?
Mas gusto kita kapag Ji Ling ka.
Sa akin,
inosente, matamis na Ji Ling
ay mas kawili-wili.
Isang soro mula sa walang anyo na buwan,
may puso ka ba?
Maglakas-loob ka bang magsalita ng "gusto"?
Isang puso?
Syempre meron ako.
Kung hindi mo maramdaman,
maaari mong hawakan ito at makita.
nahihiya ka ba ngayon?
Sobrang dami naming pinagsaluhan sa Wei mansion.
Nakalimutan mo na ba?
O baka…
takot ka sa akin?
Ikaw si Ji Ling.
Bakit ka pa biglang susulpot
at palayain ako sa lahat ng mga spell na ito?
Hindi mo kayang makita akong nasasaktan.
Hindi ako makatiis na makita akong may galos.
Medyo malalim ang sugat sa leeg mo.
Kung hindi mo ito tratuhin ng maayos,
mag-iiwan ito ng peklat.
tama ba ako?
Mula noong sinaunang panahon,
ang Walang anyo na Buwan at Shilin Sect
lumayo sa landas ng isa't isa,
bawat isa ay nagpapakita ng matinding pagpipigil.
Kung isang walang anyo na Moon fox
namatay sa bulwagan ng Shilin Sect,
sakit ng ulo yan ayoko.
I'll overlook your trespassing.
May mag-e-escort ako sa iyo palabas.
At kunin mo ito.
Nanganganib kang pumunta dito
tiyak para sa bagay na ito, tama ba?
Paano kung may ibang layunin ako?
Paano kung gusto kong manatili sa iyo?
Master, maligo ka na
at nagpapabango araw-araw?
Kakaiba ang halimuyak na ito sa iyo.
Hindi ko pa ito naamoy kahit saan pa.
Ngunit ang amoy na ito...
Iniwan ang aking puso na walang laman,
parang lambak na puno ng mga bulaklak
ngunit walang laman ang mga tao.
Guro,
nag-iisa ka ba?
Gusto mo akong manatili sa iyo?
Isang masamang gawa.
Itigil ang pagpapanggap.
Ang mga walang hugis na Moon fox ay mahusay sa mga pekeng damdamin
at pagmamanipula ng salita.
Para makuha ang gusto nila,
nagsusuot sila ng isang libong mukha
at bumulong ng sweet nothings.
Sa ilalim ng napakagandang mukha,
anong tinatago ng malamig na puso.
Alam mo ito ng mabuti sa iyong sarili.
Ikaw din.
Sa ilalim ng napakagandang mukha,
anong tinatago ng malamig na puso.
Alam mo ito sa iyong sarili.
Hindi ikaw si Ji Ling!
Naibalik mo na ang iyong jade jue.
Kung ayaw mong mawala,
kunin ang token na ito at umalis.
gising ka na?
-Ako ay nasa Shilin Sect?
-Oo. Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Ji Ling... talaga ba ang Dragon Deity?
Sa totoo lang,
ito ang aming unang pagkakataon
nakikita ang tunay na anyo ni Master.
Kahit hindi mo makilala ang Dragon Deity?
Master Chi Wen
nananatili sa Scale Cave buong taon.
Si Commander Li lang
at ang kanyang mga personal na tagapaglingkod ay naglilingkod sa kanya.
Paano kami nagustuhan ng mga ordinaryong mangangaso
makikita mo na ba siya?
Pero, pag-isipan mo,
ang walang bulaklak na batang mangangaso na si Ji Ling,
na laging nagbibiro sa amin
at nanghuli ng mga demonyo sa tabi namin,
siya pala ang Dragon Deity mismo.
Guro, narito na ang bagong papet.
Master!
Master, napakalakas mo!
Kahit gaano man ako nasaktan,
kaya mo akong pagalingin ng buo,
nang hindi man lang nag-iiwan ng peklat.
Ngunit... binigo kita sa pagkakataong ito.
Nabigo ako sa aking misyon
at hindi dinala si Xiaowei dito.
Napakahusay ng ginawa mo.
Magpahinga ka na.
Susunod, naghihintay sa iyo ang mas mahahalagang gawain.
Anuman ang misyon, ibibigay ko ang lahat!
Oh, tama. Malubhang nasugatan ako ni Xiaowei.
Paano naman si Miss Lu at ang kanyang partner?
Nasaktan ba sila?
Bumalik na sila sa Formless Moon.
Kakaalis lang ni Lu Wuyi sa lugar na ito.
Guro, kung wala nang iba,
Aalis na ako ngayon.
Sige na.
Teka.
-Salamat, Guro.
-Sige.
Ano ang inaalala mo?
Natatakot ako sa batang 'yon
ay umibig.
Pag-ibig?
Isang puppet na ginawa,
paano niya mararamdaman ang pagmamahal?
Pero palagi siyang pinaniniwalaan
siya ay isang maliit na fox na iyong iniligtas
sa paanan ng South Mountain.
Pagkatapos ay hayaan siyang patuloy na maniwala.
Anong masama dun?
Isa lang siyang simpleng puppet na walang puso,
at siya lang
isang demonyong fox na walang nararamdaman.
Wangyan.
Ito ay sapat na malayo. Ligtas na paglalakbay, mga kababaihan.
Salamat po sir.
Teka.
Miss Lu, kailangan mong ibalik ang token na iyon.
Lu Wuyi?
Lu Wuyi? Lu Wuyi?
Dapat ba tayong tumigil?
Lu Wuyi?
Dumadaan lang kami sa mga estranghero.
Ni hindi natin masabi kung ano ang totoo.
Bakit huminto?
Lu Wuyi…
Miss Lu, andyan ka na pala.
Bakit ganyan ang suot mo?
Yung nakakainis na Dragon Deity
sinira ang damit ko.
Tapos, natatakot na magtsismisan ang mga tao,
may kasama siya
bigyan mo ako nitong pangit na damit.
Yung robe...
ay akin.
ito ba?
Dito ka na!
Ang iyong mga kamay ay marumi sa pagpili ng mga bulaklak.
ayos lang!
Sabi mo mahal mo ang mga bulaklak.
Kaya pumili ako ng ilan.
Naaalala mo bang mahilig ako sa mga bulaklak?
Ang makapangyarihang Dragon Deity ay yumuko nang napakababa
bilang upang mamitas ng mga bulaklak sa kanyang sarili?
Ako... hindi ako...
Alam kong hindi ikaw. Ikaw si Ji Ling.
Oo naman, mahilig ako sa mga bulaklak...
ngunit dito sa labas, sila ay nasa buong burol.
Tumakbo ka hanggang dito, hingal na hingal.
Ito ay hindi katumbas ng halaga.
Hindi, ito ay.
Ang mga ito ay namumulaklak lamang sa Shilin Sect.
Magkaiba sila.
Pagkatapos mong bumalik,
kapag nakita mo itong mga bulaklak, baka…
ipapaalala ka nila sa akin.
Ang ganda ng mga bulaklak...
ngunit sila ay malalanta sa lalong madaling panahon.
Hindi natin sila kayang panatilihin.
Kahit miss na kita,
hindi ito tatagal... higit sa ilang araw!
okay lang yan.
Sa susunod, gagawin kita
isang bulaklak na hindi nalalanta.
Deal?
Sa susunod?
Anyway, magkikita pa naman tayo diba?
Pagkatapos ay hihintayin ko ito.
Paano... hahanapin kita pagkatapos?
Huwag kang mag-alala. hahanapin kita.
Miss Lu, wala na ang bangka mo.
Tatawag ako ng isa pa para sa iyo.
Miss Lu…
gusto mo siya?
Gusto ko lang ng bulaklak.
Hindi mo maaaring panatilihin ang mga ito.
alam ko.
Oh tao! Paano ginawa
ang Kapangyarihan ng Dragon Deity ay pumasok sa iyo?
saan tayo?
Nasa Shilin Sect kami.
Tapos na kami para sa.
-Mga manok sa lungga ng weasel!
-Oo, isa ka.
hindi ko pa nakita
yung anim na mata na butterfly demon kanina.
Tinatawag niya ang kanyang sarili na Yuan Wuhuo.
Yuan Wuhuo?
Oo. Parang pamilyar ang pangalang iyon.
Kaya, pumunta ako sa Wanlin Pavilion
at tumingin sa mga archive ng sekta.
Oo naman, isang daang taon na ang nakalipas,
isang hunter commander sa aming sekta
pinangalanan ding Yuan Wuhuo.
Gayunpaman, ang kanyang pangalan ay nangangahulugang "walang kapahamakan".
Isang character lang
iba sa butterfly demon.
Matagal nang namatay si Commander Yuan Wuhuo.
Pero may kakaiba
tungkol kay Yuan Wuhuo sa pagkakataong ito.
Kamukha niya... eksaktong kamukha ni Commander Li Jie.
Narinig kong nawala ang alaala ni Commander Li
at hindi na natagpuan ang kanyang nakaraan.
Pwede silang dalawa
maging konektado kahit papaano?
Ang isa ay isang demonyo, ang isa ay isang tao.
Paano sila magkakaugnay?
Kapag ang demonyo ay nagkatawang tao,
ang unang balat na kanilang pininturahan
ay madalas na ginawa mula sa isang bagay
nawala ng isang tao.
Kaya kinukuha nila ang hitsura ng may-ari.
Baka demonyo itong paru-paro
may nakita mula kay Li Jie
at kinuha ang kanyang anyo.
Sapat na.
Sa ngayon, itago natin ito kay Li Jie.
Oo.
Kung ang mabagsik naming kumander
nalaman na hiniram ng demonyo ang kanyang mukha,
sasabog na siguro siya sa galit.
-Guro.
-Nandito ka na.
Mr. Bai Ze, ano ang nagdala sa iyo dito?
Alam ko lahat ng bagay sa mundo.
May bumabagabag sa aking panginoon.
Nandito ako para tumulong.
Master, gusto mong magtanong
bakit ang Kapangyarihan ng Dragon Deity
nakapasok sa Wu Shiguang, tama ba?
Bakit?
Dahil dito.
Yung string ng prayer beads?
Ano ang kanilang kuwento?
Tinatawag silang Twelve Thoughts.
Ang bawat butil ay gawa sa pangil ng dragon,
para madala nila ang dugo ng mga makasalanan
at ang Kapangyarihan ng Dragon Deity.
Hulaan ko ang Kapangyarihan ng Dragon Deity
dapat naramdaman ang aura ng dragon
at naakit sa kanila.
Kaya ito ay salamat sa mga pangil ng dragon.
Sila ang pamana ng iyong panginoon, tama ba?
Bagay talaga siya,
pagnanakaw ng ngipin sa dragon!
Napakaraming pangil ng dragon...
Si Wu Shiguang ay isang katutubong mangangaso lamang.
Saan kaya niya nakuha ang mga ito?
Ang unang may-ari ng Twelve Thoughts,
sabi ng alamat, ay isang tiwaling demonyong monghe.
Mo Yuntan, magpatuloy sa pagtitipon
ang mga fragment ng espiritu ni Jiu Ying.
Mayroon akong iba pang mga bagay
para makipag-usap kay Bai Ze.
Oo, sir.
Baka malapit na,
lahat kayong double-flower hunters
kayang ilatag ang iyong mga pasanin
at huminto sa pagpapagal sa malawak na lupaing ito.
Hindi dahil sa prayer beads na yan.
alam ko.
Ngayong araw…
dumating na rin sa wakas.
MAHULOG ANG DAGONG DIOS
SIKAT ANG WALANG ANYONG BULAN
"Mahuhulog ang Dragon Deity."
"Ang walang anyo na buwan ay sisikat."
Matapos ma-seal si Jiu Ying,
nawalan ng pinuno ang mga demonyo
at nakakalat sa buong lupain.
Marami sa kanila ang nagkukubli at nagkukunwari
para palayain si Jiu Ying.
The one behind Xiaowei's broken vow
ay pagkatapos ng Kapangyarihan ng Dragon Deity.
Tanging ang kapangyarihan na iyon ang makakapatay ng dragon.
At ang mga huling fragment
ng Kapangyarihan ng Dragon Deity
naninirahan sa iyo ang apat na matataas na demonyo.
Kung sino ang unang magtipon sa apat
kayang pumatay ng dragon.
Kung bumagsak ang Dragon Deity,
Mababasag ang selyo ni Jiu Ying,
at lalamunin ng kaguluhan ang mundo.
Kaya... si Wu Shiguang ba ang isa
hinihintay natin?
Maaari mong sabihing oo,
ngunit hindi rin.
Itago mo na sila.
Nakalusot na kami ngayon.
Ano ang susunod na galaw?
-Maghintay.
-Teka?
Maghintay para sa tamang sandali at gawin ang aming makakaya.
"Gawin ang aming makakaya"?
Di ba yan ang motto ng pamilya ko?
Tiyak na natatandaan mo itong mabuti.
Paano mo ito naaalala ng mabuti?
Ilang bagay...
iba na ngayon.
So anong plano mo?
Pinadala ko sina Li Jie at Ji Ling
para kunin ang prayer beads.
Gusto kong malaman niya
Tumanggi akong manatili
isang walang kapangyarihan na Dragon Deity.
Babawiin ko ang aking pinakamataas na kapangyarihan.
Gusto kong sambahin ako ng mga tao
para sa lahat ng walang hanggan,
upang igalang ako bilang isang diyos.
Wu Shiguang?
Kita mo? Kumakatok ang pagkakataon.
Master, nandito ka na
para bawiin ang kapangyarihan mo sa akin?
-ako...
-Iabot ang prayer beads.
Dahil gusto mo sila,
Dapat ko silang ibalik nang buong puso.
Huwag kang mag-alala.
Sa sandaling makuha namin ang kapangyarihan sa loob,
ibabalik namin sa iyo ang mga kuwintas.
Tumigil ka dyan!
Hinihintay ko ang sandaling ito...
sa sobrang tagal.
Kung alam kong ikaw ang Dragon Deity,
Papatayin na sana kita
pabalik sa Wei mansion.
Tinakot niya ako hanggang mamatay!
Hoy, lumaban ka ng madumi!
Huwag... Huwag mo akong patayin!
Tumigil ka!
Mga marka ng demonyo!
Demonyo ka?
Si Wu Shiguang ang tanging nakaligtas
ng masaker ng flood dragon clan.
Kaya narito siya upang ipaghiganti ang kanyang mga tao?
tama yan.
Ako ay isang demonyo,
isa sa flood dragon clan.
Back then, you sent Shilin Sect hunters
upang patayin ang lahat ng aking mga kamag-anak.
Sinabi mong tapusin ang digmaan
sa pagitan ng mga lalaki at mga demonyo,
ngunit sa lihim, natakot ka
Makakalaya si Jiu Ying
at hayaang bumangon ang mga demonyo.
Kaya inutusan mo ang mga mangangaso
upang lipulin ang bawat angkan ng demonyo nang maaga!
Pinalis ng Dragon Deity ang iyong clan?
anong mali?
Nakapatay ka ng napakaraming demonyo
para maalala ang masaker na ito?
Dahil demonyo ka,
Hindi ako papayag na manatili ka
ang Kapangyarihan ng Dragon Deity.
Iabot mo ang mga butil, at bibitawan ko siya.
"Mahuhulog ang Dragon Deity."
Master, sabi mo minsan
dragon lang ang makakapatay ng dragon.
Ang walong anak ng dragon
nagsakripisyo ng sarili,
nakatayo bilang mga bundok.
Si Chi Wen na lang ang natitira.
Sino ang natitira upang patayin siya?
Kung sino man ang may hawak ng Kapangyarihan ng Dragon Deity.
Ngayon, si Chi Wen ay nasa ilalim ng pagkubkob
mula sa kanyang dating kapangyarihan.
Ayon sa Oracle Stone's
pinakabagong hula,
Pupunta kami ni Wangyan
para protektahan ang Dragon Deity?
Hindi.
Papatayin mo ito.
Ang Dragon Deity
kumakatawan sa banal na hustisya,
katotohanan at kabutihan sa mundong ito.
Bakit papatayin ang dragon?
Isang pag-iisip
kayang gawing demonyo ang isang bathala.
Minsan ay pinangalagaan ni Chi Wen ang lahat ng nilalang.
Ngunit ngayon ay napinsala ng bahid ni Jiu Ying,
pinapakain niya ang mga ito.
Patawarin mo ako!
Ako... wala akong alam!
Pakiusap!
Hayaan mo na tayo!
Kailangan kong makita ang apo ko!
Masakit!
Inay, iligtas mo ako!
Kapayapaan sa mundong ito
kadalasang kapalit ng sakripisyo.
Pagkahulog ni Chi Wen
marahil ay para sa isang bagong balanse.
Kailangan ninyong tulungan ang dragon slayer,
tipunin ang kanyang kapangyarihan,
at ibalik ang kaayusan sa mundo.
Sa ngayon, ang pinaka-kagyat na bagay
ay upang mahanap ang natitirang mga demonyong may mataas na ranggo
at bawiin mo sa kanila ang iyong kapangyarihan.
alam ko.
Ang tagal na naming naghintay.
Sa wakas, dumating na ang pagkakataong ito,
isang pagkakataon na may karapatang bawiin
sarili kong kapangyarihan.
Ang misyong ito
hindi dapat mabigo.
Kapag nakuha ko ang lahat ng kapangyarihan ng apat na demonyo,
Kaya kong patayin ang dragon sa sarili ko.
Bakit umaasa sa iba?
Ang Kapangyarihan ng Dragon Deity
mahawakan lamang ng sinaunang bato,
ang Spirit-Storing Jade.
Ang jade ay nahati sa dalawa ng makalangit na apoy
at ginawang mahiwagang kasangkapan.
Isang piraso ang Spirit-Storing Butterfly
hawak ng anim na mata na paru-paro na demonyo.
Ang isa pang piraso ay ang Spirit-Binding Ring
isinusuot sa kamay ng Dragon Deity.
Hayaan mong punasan ko ang iyong mga kamay. Lahat sila ay madumi.
Kaya... kailangan lang nating kunin ang singsing.
Matapos ang lahat ng mga siglong ito,
para ka pang bata, sobrang kusa.
Kung gusto mong subukan, sige.
Ikaw Chi!
Ji Ling!
Magtago ka!
Ito ay... kahoy!
Ngunit paano dumudugo ang kahoy?
hindi ko gets. Anong nangyayari?
Kaya ikaw ay isang puppet.
Hindi ikaw ang Dragon Deity!
Li…
Li Jie…