คุณตัดสินใจแล้วหรือยัง?
เมื่อฉันจับเสี่ยวเว่ยได้แล้ว
ฉันจะสามารถเข้าไปในสำนัก Shilin ได้
จากนั้น
ฉันจะฆ่าเทพมังกร
หนึ่งในคุณที่นี่
คือนักฆ่าที่บีบหัวใจที่ฉันตามหา
มันเป็นเขา!
วูเป็นคนมัดฉันไว้!
เขาถูกวางยาพิษ
เป็นไปได้ยังไง?
เฉิงเว่ย ไม่ต้องกังวล
นักล่าปีศาจที่แข็งแกร่ง
จากสำนัก Shilin อยู่ที่นี่
เขาจะสบายดี
คงมีคนวางยาพิษเขา
พี่เขยของฉันไม่เคยมีศัตรู
ใครจะทำเช่นนี้?
ดูเหมือนว่าจะเป็นพิษที่ออกฤทธิ์ช้า
ก็คงต้องให้.
ในปริมาณเล็กน้อยเมื่อเวลาผ่านไป
มีเพียงคนใกล้ตัวเท่านั้น
สามารถทำได้
หากเราพบเขาในภายหลัง
เขาคงจะเกินกว่าจะประหยัดได้
แต่ถึงตอนนี้
เขาอยู่ในสภาพไม่ดี
ปกติแล้วฉันสามารถใช้เวทย์มนตร์ได้
เพื่อดึงพิษออกจากร่างกายของเขา
แต่พลังศักดิ์สิทธิ์ของแหวนของฉัน
ลดลงเหลือหนึ่งในสิบ
ฉันไม่สามารถช่วยเขาได้
อาจารย์จีหลิง แม้แต่ท่านก็ช่วยเขาไม่ได้เหรอ?
เว่ยชิง.
เว่ยชิง. เว่ยชิง…
สิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร?
ถ้าเราพบยาแก้พิษได้เร็วพอ
อาจจะยังมีความหวังอยู่
-ฉันมี--
-ไปกันเลย.
-ฉัน... ฉันมีจริงๆ--
-มาเถอะไปกันเถอะ
ขอบคุณคุณจิ
ไม่จำเป็น.
มีผู้ได้รับบาดเจ็บอีกคนที่นี่
นางสาวยู แผลที่คอของคุณ
ดูลึกมาก
หากไม่ได้รับการปฏิบัติอย่างเหมาะสม
มันจะเป็นแผลเป็น
แต่…
คุณจี คุณเพิ่งพูด
พลังศักดิ์สิทธิ์ของคุณลดลงเหลือเพียงสิบเท่านั้น
คุณยังรักษาฉันได้ไหม?
มีวิธีอื่น
ที่นี่.
แป้งทาแผลชนิดพิเศษ
จากนิกายซื่อหลิน
มันทำงานได้ดียิ่งขึ้น
เอามัน.
คุณ… คุณไม่ต้องการมันเหรอ?
คุณจี คุณจะใจดีไหม
ว่าจะสมัครให้ฉันเหรอ?
ฉันไม่คุ้นเคยกับสิ่งนี้
ฉันกลัวว่าฉันจะทำมันผิด
แน่นอน.
เสร็จแล้ว.
ขอบคุณคุณจิ
ด้วยความยินดี.
นางสาวหยูเหว่ย
-เรามี--?
-นาย. จิ
เราควรมุ่งหน้ากลับไปที่ห้องโถงหน้าดีกว่า
พวกเขาอาจจะกำลังตั้งคำถามกับอาจารย์หวู่
เอาล่ะ.
ฉันกังวลเกี่ยวกับความปลอดภัยของอาจารย์เว่ย
ฉันก็เลยแอบถามไป
อาจารย์อู๋ซื่อกวง สวมรอยเป็นเจ้าบ่าว
อาจารย์อู๋ ซื่อกวง
รอ.
อาจารย์เว่ยจะไม่จ้างคุณ
แต่ฉันจะ.
สจ๊วตหลัว
พี่เขยของฉันเชื่อใจคุณมาก
แต่คุณสมรู้ร่วมคิดกับนักล่าปีศาจ
มีภูมิหลังที่น่าสงสัย
เพื่อดึงบางสิ่งที่ไร้สาระนี้
หากคุณต้องการความช่วยเหลือจริงๆ
คุณควรจะจ้างนักล่าปีศาจตัวจริง
จากนิกายซื่อหลิน
จริงไหมคุณจี?
อย่างแน่นอน.
แต่ความกังวลของสจ๊วตหลัว
ไม่ถูกวางผิดที่
อาจารย์เว่ยถูกวางยาพิษ
มีคนพยายามทำร้ายเขาจริงๆ
คุณสงสัยในตัวมนุษย์
แทนที่จะเป็นปีศาจเหรอ?
ปีศาจจิ้งจอกชัดเจน
ในคฤหาสน์เว่ย
มีคนสองคนเสียชีวิตที่นี่เมื่อคืนนี้
หนึ่งในนั้น
ยังเป็นนักล่าดอกไม้เพียงดอกเดียว
จากนิกายซื่อหลิน
ผู้กระทำผิดเป็นคนโหดร้าย
ถ้าฉันไม่ซ่อนตัว
อาจารย์เว่ยออกไปล่วงหน้า
แล้วบางที…
ฉันยังสามารถดื่มได้
ฉันยังสามารถดื่มได้ ไวน์อยู่ไหน?
ไวน์…
มานั่งกัน
เตรียมชามซุปแก้เมาค้าง
สำหรับนายน้อยหลิว
ใช่แล้วมาดาม
ทำไมปีศาจถึงต้องการยาพิษเพื่อฆ่า?
มันอาจจะฉีกหัวใจออกไปก็ได้
เจ้าบ่าวปลอมพูดแล้ว
ไม่ควรเป็นเจ้าสาวจอมปลอม
อธิบายตัวเองด้วยเหรอ?
หยุดเรียกฉันว่าเจ้าสาวจอมปลอมได้แล้ว
ฉันมีชื่อ
นามสกุลของฉัน วู แปลว่า "หมอก"
ชื่อของฉันคือ หวังเอียน
แปลว่า “พูดจาไม่สุภาพ”
พ่อแม่ของฉันตั้งชื่อนี้ให้ฉัน
เพื่อเตือนใจว่าอย่าพูดพล่อยๆ
ดังนั้น
เมื่อฉันบอกว่าฉันไม่ใช่ปีศาจจิ้งจอก
ฉันไม่ได้.
แต่คุณมีออร่าของปีศาจจิ้งจอก
อาจารย์จีหลิง มีคุณไหม
ให้ความสนใจฉันบ้างไหม?
หากคุณสนใจฉันมาก
ทำไมเราไม่คุยกันเป็นการส่วนตัวล่ะ?
นั่นจะไม่จำเป็น
ชายและหญิง
ไม่ควรพบปะกันเป็นการส่วนตัวอย่างไม่เป็นทางการ
ไม่ว่าคุณจะพูดอะไรก็ตาม
พูดต่อหน้าทุกคนที่นี่
ฉันได้ค้นหา
สำหรับจิ้งจอกเก้าหางตัวนี้มานานหลายปี
ต้องใช้เวลามากในการจับมือของฉัน
บนหางที่ถูกตัดขาดนี้
ความเชื่อมโยงกับปีศาจจิ้งจอก
ได้พาฉันไปที่นี่จนหมด
สู่คฤหาสน์เว่ย
มันพกพา
รัศมีของจิ้งจอกเก้าหาง
เหตุใดคุณจึงมองหาปีศาจจิ้งจอกตัวนั้น?
คุณมีความแค้นกับเธอบ้างไหม?
คุณสามารถพูดอย่างนั้นได้
จิ้งจอกเก้าหางนั้นมีชื่อว่าเสี่ยวเว่ย
เมื่อเธอตกอยู่ในความลำบาก
มนุษย์ช่วยชีวิตเธอไว้
เพื่อชำระหนี้
เธอฆ่าคนต่อไป
และฉีกหัวใจ
เพื่อรักษาร่างมนุษย์ของเธอไว้
และพลังทางจิตวิญญาณ
ทั้งหมดนี้เพื่อที่เธอจะได้ค้นพบผู้ช่วยชีวิตของเธอ
ในทะเลแห่งผู้คนอันกว้างใหญ่
และรักษาเขาให้ปลอดภัยและมีความสุขตลอดชีวิต
น่าเสียดาย,
ความปรารถนาของเธอไม่เคยสมหวัง
มากกว่าหนึ่งสหัสวรรษผ่านไปแล้ว
แต่เธอยังคงหมกมุ่นอยู่กับ
กับการตามหาคนที่ช่วยชีวิตเธอ
อาจารย์เว่ย
ช่วยเธอเหรอ?
ฉันคิดอย่างนั้น.
ถ้าเป็นอย่างนั้นเธอก็ต้อง
ต้องการฆ่าคู่ต่อสู้ของเธอด้วยความรัก
เพราะเหตุนี้ฉันจึงโพสท่าเป็นเจ้าสาว
และรอให้เธอเดินเข้าไปในกับดัก
แต่แทนที่จะเป็น
สิ่งที่ฉันจับได้คือหมูโง่
วันนี้
ปีศาจทุกคนรู้
วิธีการสวมผิวหนังมนุษย์ที่ทาสีแล้ว
พวกเขาไม่จำเป็นต้องกลืนกินหัวใจมนุษย์อีกต่อไป
เพื่อรักษารูปร่างของมนุษย์เอาไว้
แล้วทำไมเสี่ยวเว่ย
ฆ่าคนเหรอ?
ปีศาจมีความชั่วร้ายโดยธรรมชาติ
พวกเขาต้องการเหตุผลในการฆ่าหรือไม่?
ปีศาจมันร้าย
แต่มนุษย์
ไม่ได้ดีขึ้นมาก
มนุษย์ไม่ได้เกิดมา
รู้จักคุณธรรมและคุณธรรม
และปีศาจก็ไม่เสมอไป
โน้มน้าวความชั่วร้ายเช่นกัน
แต่ไม่ทางใดก็ทางหนึ่ง
ต้องมีเหตุผลในการฆ่า
บางทีเธออาจจะอ่อนแอลงมาก
หลังจากเสียหาง
และจำเป็นต้องกินหัวใจมนุษย์
เพื่อรักษาร่างมนุษย์ของเธอ
เนื่องจากทุกคนที่นี่ตกอยู่ภายใต้ข้อสงสัย
จนกว่าเสี่ยวเว่ยจะโดนจับ
ไม่มีใครควรออกจากคฤหาสน์ Wei
นั่นไม่จำเป็น
ผู้ช่วยให้รอดของเสี่ยวเว่ย
ตอนนี้กำลังนอนตายอยู่บนเตียง
เธอจะต้องหาวิธีช่วยเขาอย่างแน่นอน
ทำไมเธอถึงจากไป?
นั่นเป็นเพียงการเดาของคุณ
คุณคือเสี่ยวเว่ยใช่ไหม?
บ้านผ้าไม่ว่าง
ทุกอย่างภายในและภายนอก
ต้องการความสนใจของฉัน
ฉันไม่สามารถอยู่ที่นี่ตลอดไปได้
หากคุณต้องการออกไปคุณก็ทำได้
แต่คุณจะต้องร่วมมือกับฉัน
และยอมรับ Blood Binding Seal ของฉัน
ด้วยวิธีนี้แม้ว่าคุณจะหนีไป
จนถึงที่สุดปลายแผ่นดินโลก
ฉันจะยังคงสามารถติดตามคุณได้
รอ.
พวกเราเป็นนักล่าปีศาจจากนิกายซื่อหลิน
เราจำเป็นต้องทำเช่นนั้นด้วยหรือไม่?
ปีศาจสามารถสวมผิวหนังมนุษย์ได้
และผู้คนก็โกหกได้
ฉันจะรู้ได้อย่างไรว่าคุณเป็นจริงๆ
จากนิกายซื่อหลิน?
คุณทำให้ฉันกลัว
ดี. ผู้บริสุทธิ์ไม่มีอะไรต้องกลัว
เราจะให้ความร่วมมือ
คำสาปมรณะเหรอ?
อะไรนะ… คุณทำอะไรลงไป?
อาจารย์วู คุณทำอะไร?
ทำไมคุณถึงอยากให้เราตาย?
ฉันไม่ได้ทำสิ่งนี้
เสี่ยวเว่ยทำ
เสี่ยวเว่ย?
ปีศาจจิ้งจอกนั่นทรงพลังแค่ไหน?
เธอสร้างแบรนด์ให้กับพวกเราทุกคน
ด้วยเครื่องหมายคำสาปแห่งความตาย
โดยไม่มีใครสังเกตเห็น?
ไม่
นั่นไม่จำเป็นต้องเป็นความจริง
เธออาจจะตั้งเงื่อนไข
ดังนั้นคำสาป
จะถูกกระตุ้นโดยอัตโนมัติ
เช่น เธอสามารถทำได้
เพื่อว่าหากเราทุกคนทำอะไรสักอย่าง
หรือล้มเหลวในการทำบางสิ่งบางอย่าง
ในเวลาเดียวกัน
คำสาปแห่งความตายจะถูกกระตุ้น
ฉันเข้าใจแล้ว!
พวกเราไม่มีใครนำของขวัญแต่งงานมาด้วย
ท่านสุภาพบุรุษ เพื่อป้องกันความสับสน
โปรดบอกชื่อของคุณให้เราทราบ
และฝากของขวัญของคุณไว้ที่นี่
คุณและอู๋ หวางเอี้ยน
กำลังสวมรอยเป็นเจ้าบ่าวและเจ้าสาว
เป็นธรรมชาติมาก
คุณไม่ได้เตรียมของขวัญใดๆ
เสี่ยวเว่ย
คงจะเชื่อมโยงคำสาปไว้
ไปยังบันทึกของขวัญ
บันทึกของขวัญ
ท่านใดที่เข้ามา.
คฤหาสน์เว่ยไม่มีของขวัญ
ต้องมีเจตนาแอบแฝง
การใช้เงื่อนไขนั้นเพื่อกรองบุคคลออก
เป็นการเคลื่อนไหวที่ชาญฉลาดอย่างแท้จริง
นางสาวหยูเหว่ย
ทำไมคุณไม่นำของขวัญมาด้วยล่ะ?
ฉันไม่มีเงิน
ฉันเสียใจ.
ไม่เป็นไร.
อะไรตอนนี้?
เครื่องหมายดูเหมือนข้างขึ้นข้างแรม
และมันค่อยๆ เปลี่ยนไป
เมื่อกี้ก็เต็มแล้ว
ตอนนี้ก็ถึงเสี้ยวข้างแรมแล้ว
คำสาปแห่งความตายกลืนกิน
ในแต่ละช่วงชีวิตในแต่ละวัน
เมื่อบริโภคจนหมด
คนหนึ่งจะต้องตาย
ฉันไม่ต้องการที่จะตาย
เราอาจถูกสาปแช่ง
แต่เราก็ได้รับบางอย่างเช่นกัน
สระต้องสงสัยมีขนาดเล็กลงมาก
ไม่ใช่เหรอ?
ฉันคิดว่าคุณสามคนไม่มี
เครื่องหมายคำสาปบนมือของคุณใช่ไหม?
หมู.
คุณ…
ของทั้งสามคน
ไม่มีเครื่องหมายคำสาป
Liu Weixue คือคนที่ฉันสงสัยมากที่สุด
เขาเมามากจนแทบจะดื่มไม่ได้
บอกตะวันออกจากตะวันตก
แต่อย่างไรก็ตามเขาก็เกิดขึ้น
ที่จะโซเซเข้าไปในโรงทอผ้า?
ฉันไม่ซื้อมัน
ดี. คุณไม่ควร
เขาไปที่นั่นโดยเฉพาะ
เพื่อตามหาหลัวเหว่ย
หลัวเว่ย?
นั่นอะไรน่ะ?
อาจารย์หวู่ซื่อกวงสร้างบาเรีย
เขาบอกว่ามันสามารถหยุดปีศาจได้
จากการทำร้ายผู้คน
ดี. ดี.
ดื่มชาแล้วมีสติ
คุณชายหลิว
โปรดอย่าดื่มมากอีกเลย
มันยากเกินไปสำหรับร่างกายของคุณ
ฉันดื่มมากเท่านั้น
เพราะว่าฉันได้ปกป้องคุณจากเหล้าองุ่น
หลัวเหว่ย…
ต้องทำอย่างไร
เพื่อให้คุณใส่ใจฉันในที่สุด?
คุณชายหลิว
โชคชะตาถูกกำหนดไว้แล้ว
มันบังคับไม่ได้
ทุกคนพูดว่าศาลา Weimiao
เป็นสถานที่ที่ดีที่สุดในการอธิษฐานขอความรัก
ถ้าผมไปขอยันต์
หัวใจของคุณ…
ในที่สุดหัวใจของคุณจะเป็นของฉันไหม?
แต่ใครๆก็เห็น
Wei Qing เป็นคนเดียวที่ Luo Wei รัก
คฤหาสน์เว่ยอาจไม่ใหญ่นัก
แต่ความสัมพันธ์ที่นี่
ต่างก็พันกันไปหมด
ปวดหัวจังเลย
เห็นได้ชัดว่าเขาเมา
เขาจะฆ่าใครซักคนได้อย่างไร?
คุณยูกล่าวว่า
เมื่อคืน Steward Luo พาเธอไป
สู่โรงทอผ้า
หลังจากที่เธอเข้าไปในคฤหาสน์ Wei
เธอและสจ๊วตหลัว
สามารถรับรองซึ่งกันและกันได้
เป็นกำลังใจให้กัน
อาจหมายถึงการปกปิดซึ่งกันและกันด้วย
ปวดหัวจังเลย
ทำไมทุกคนดูไร้เดียงสา.
และน่าสงสัยไปพร้อมๆ กัน?
มันทำให้ฉันบ้า
เสี่ยวเว่ยคือใครกันแน่?
ไม่ต้องกังวล. สุนัขจิ้งจอกจะแสดง
หางของมันไม่ช้าก็เร็ว
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันสูญเสียความรู้สึกสัมผัส
เราจะทำอย่างไรตอนนี้?
- ฉันไม่อยากเป็นคนฝังคุณ
-หุบปาก.
ถ้าฉันเป็นเสี่ยวเว่ย
ฉันจะใส่คำสาปมรณะไว้กับตัวเองด้วย
แต่เมื่อเสียงกรีดร้องนั้นดังขึ้น…
อู๋ หวางเอียน, จีหลิง, หลี่เจี๋ย
และหยูเว่ยก็อยู่กับคุณทุกคน
ใครจะมีเวลาฉีกหัวใจ?
มีศิลปะปีศาจมากมายนับไม่ถ้วน
ปีศาจสามารถสังหารได้ในระยะ 1,000 ลี้
นอกจากนี้ จะเกิดอะไรขึ้นถ้าเสี่ยวเว่ย
ไม่ได้ทำงานคนเดียวเหรอ?
เธอไม่มีผู้สมรู้ร่วมคิดเหรอ?
จุดที่ดี.
แม้ว่าฉันจะมีความสามารถก็ตาม
มือขวาเช่นคุณ
คุณสงสัยใครมากที่สุด?
อู๋ หวางเอี้ยน.
และหยูเว่ย
วังเอี้ยน.
คุณกำลังทำอะไร?
คำสาปแห่งความตาย
กำลังเริ่มมีผลแล้ว
ฉันสูญเสียความรู้สึกสัมผัส
มันไม่เจ็บ..
ไม่ต้องกังวล.
ใช่แล้ว และก็มีจี้หลิงด้วย
เขาเป็นเพียงนักล่าปีศาจธรรมดาๆ
ไม่มีอำนาจศักดิ์สิทธิ์
แต่ผู้บัญชาการนิกาย Shilin นั้น
เชื่อฟังเขาโดยไม่มีคำถาม
และไม่เคยละทิ้งเขา
มีบางอย่างผิดปกติอย่างแน่นอน
ฉันไม่สามารถลิ้มรสได้
แปะก๊วยคั่วเหล่านี้อีกต่อไป
นี่มันแย่มาก
คำสาปแห่งความตาย
จะค่อยๆ หมดสติไป
จนกว่าทั้งห้าจะหมดไป
วันที่เครื่องหมายนี้มืดสนิท
จะเป็นวันที่เราตาย
เสี่ยวเว่ยช่างชั่วช้าจริงๆ
เราต้องหาทาง
เพื่อทำให้เธอพลาดและแสดงตัวออกมา
นักล่าปีศาจของนิกาย Shilin
เชื่อฟังผู้บัญชาการของพวกเขา
ผบ.จะตอบใคร?
เทพมังกร.
เทพมังกร?
ไม่มีทาง.
เด็กโง่คนนั้นคือเทพมังกรเหรอ?
แต่เทพมังกรจะทำได้อย่างไร
ไม่มีพลังศักดิ์สิทธิ์หรือ?
มีข่าวลือมาตลอด
ว่า Chi Wen ได้รับบาดเจ็บสาหัส
ในภัยพิบัติครั้งใหญ่นั้น
และสูญเสียพลังของเทพมังกรไปจนหมด
จำแหวนได้มั้ย.
บนมือของจีหลิงเหรอ?
เขาสามารถใช้เวทย์มนตร์ปีศาจได้
ด้วยความช่วยเหลือของแหวนนั้นเท่านั้น
เราติดตามพลังงานปีศาจได้ที่นี่
คุณเป็นจิ้งจอกเก้าหาง
ที่ฉีกหัวใจ!
แล้วนี่เป็นเพียงสิ่งที่เราต้องการไม่ใช่หรือ?
ตอนนี้เราสามารถฆ่าเทพมังกรได้แล้ว
โดยไม่ต้องไปที่สำนัก Shilin
ฉันไม่คิดว่ามันง่ายขนาดนั้น
อดใจรออีกสักหน่อย
เราต้องรอดก่อน
ตอนนี้ผมต้องไปที่ไหนสักแห่งก่อน
ศาลาเว่ยเมี่ยว?
วังเอียน
คุณมีแผนอะไร?
เราจะนั่งอยู่ตรงนี้จริงๆเหรอ
และรอคำสาปมรณะ
ที่จะปลิดชีวิตเรา?
จับเสี่ยวเว่ย
และคำสาปแห่งความตายจะถูกถอนออก
นอกจากนี้ จี้หลิงและอู๋ซื่อกวง
ถูกสาปเช่นกัน
พวกเขาจะไม่นั่งรอความตาย
พวกเขายังวิตกกังวลมากกว่าเราอีก
พวกเขามีพลังขนาดนั้นจริงเหรอ?
อย่าแม้แต่จะเข้าไปในส่วนที่เหลือ
สร้อยข้อมือลูกปัดคำอธิษฐานของ Wu Shiguang เพียงอย่างเดียว
ไม่ใช่สิ่งประดิษฐ์ธรรมดา
เรียกว่า สติปัฏฐานสิบสอง.
ลูกปัดถูกปลอมแปลง
จากสายเลือดของคนบาปทั้ง 12 คน
และรวบรวมความคิดที่แตกต่างกัน 12 ประการ
ความเมตตากรุณา ความอาฆาตพยาบาท ความโลภ
ความหลงใหล, ความปรารถนา,
ความเข้าใจผิด…
เอาล่ะพอแล้ว
หากสิ่งประดิษฐ์นั้นมีพลังมากจริงๆ
มันไปอยู่ในมือได้อย่างไร
ของนักล่าปีศาจพเนจรบ้างไหม?
คุณคิดว่าเขาเป็นเพียง
นักล่าปีศาจพเนจรธรรมดาๆ บ้างล่ะ?
จีหลิงล่ะ?
คุณคิดอย่างไร?
เขาเป็นคนโง่ที่มีจิตใจเรียบง่ายอย่างเห็นได้ชัด
ยิ้มให้เขาสิ
และเขาจะมอบชีวิตของเขาให้กับคุณ
ผิด.
เขาลึกลับยิ่งกว่านั้นอีก
กว่าอู๋ซื่อกวง
อย่าปล่อยให้การป้องกันของคุณลง
น่าสนใจ.
แล้วฉันจะไปใช้เวลาสักหน่อย
กับผู้ชายคนนี้ที่โชคชะตาเลือกให้ฉัน
คุณทำให้ฉันกลัว
ฉันไม่พบอะไรเลย
ที่จริงแล้วฉัน…
นางสาวหยูเหว่ย
คุณตีฉันแรงเกินไป
ทำไมคุณถึงซ่อนตัวอยู่ในนั้น? คุณทำให้ฉันกลัว
ฉันคิดว่าคุณเป็นคนคืบคลาน
คุณเห็นชัดเจนว่าเป็นฉัน
คุณทำแบบนั้นโดยตั้งใจใช่ไหม?
ที่นั่นมืดมาก
ฉันมองเห็นได้ไม่ชัดเจนเลย
ดี,
ตอนนี้คุณมองเห็นชัดเจนแล้วหรือยัง?
ควรมีหน้าตาแบบนี้
คนไม่เคยลืมใช่ไหม?
หล่อมาก.
ดังนั้นบอกฉัน
คุณคิดว่าฉันหล่อไหม?
หรือฉันดูคุ้นเคยกับคุณ?
ไม่เลย.
ฉันดูไม่คุ้นเคยเหรอ?
เธอหมายถึงไม่หล่อ
ขอบคุณ.
ทำไมคุณถึงอยู่ในห้องของหลัวเหว่ย?
แล้วทำไมคุณถึงซ่อนตัวอยู่ในตู้ล่ะ?
เรามาที่นี่เพื่อตรวจสอบ แล้วคุณล่ะ
ฉันมาที่นี่เพื่อตรวจสอบด้วย
คุณ… คุณมาที่นี่เพื่อล่าปีศาจด้วยเหรอ?
คุณเป็นนักล่าปีศาจหรือไม่?
ฉันก็แค่คนธรรมดาคนหนึ่ง
ฉันจะเป็นนักล่าปีศาจได้อย่างไร?
ฉันกำลังสืบสวนเท่านั้น
เพื่อช่วยชีวิตฉันเอง
หากเราไม่พบเสี่ยวเว่ยเร็วๆ นี้
เราเป็นยังไงบ้าง
เพื่อทำลายคำสาปแห่งความตายนี้?
ฉันพบว่าสจ๊วต Luo น่าสงสัยมาก
ฉันก็เลยคิดว่าจะเริ่มกับเธอ
ทุกคน เรามาแล้ว
ระวังขั้นตอนของคุณ
-เราอยู่ที่นี่.
- ดูขั้นตอนของคุณ
นี่คือสถานที่
สีแดง ขายแล้ว!
ทางนี้.
- มาแขวนของเราไว้ที่นี่
- สีแดงที่ดีที่สุด!
มาดูกัน
ตรงนี้! มา.
คาถาระบายพลังงานเหรอ?
ทังฮูลู!
ศาลาเว่ยเมียว
ดูเหมือนมีคนซ่อนอยู่ข้างใน
ปลูกฝังเวทมนตร์ปีศาจโดยการดูดซับ
พลังงานหัวใจของมนุษย์
มีใครบ้าง
คุณหมายถึงปีศาจ
โปรดใช้ความระมัดระวัง
ใช่แล้ว ท่านหญิงเว่ย
เข้าใจแล้ว. ฉันจะจัดการมันตอนนี้
นางสาว
ผู้คนอธิษฐานเพื่ออะไร
ที่ศาลาเหว่ยเมี่ยว?
นี่คือศาลาแห่งความรัก
ผู้คนมาที่นี่เพื่อสวดมนต์
เพื่อความโรแมนติกแน่นอน
นั่นคือที่
พลังงานของหัวใจทั้งหมดนั้นมาจาก
ไม่น่าแปลกใจเลยที่ฉันเห็นสีชมพูทุกที่
เขาหล่อมาก
มันคงไม่เกิดขึ้นเร็วขนาดนี้ใช่ไหม?
สถานที่แห่งนี้ใช้งานได้จริง
ที่รัก ทำไมคุณเดินเร็วขนาดนี้?
คุณควรจะรอฉันนะ
นางสาว
ฉันเคยได้ยินคำอธิษฐานเพื่อความรัก
ที่ศาลา Weimiao ได้ผลจริงๆ
เป็นเรื่องจริงเหรอ?
ฉันเคยคิดเช่นนั้นเช่นกัน
ตอนนี้?
ฉันจะบอกว่ามันก็แค่พอดูได้
แต่พวกเขาทั้งหมดบอกว่า
เครื่องรางแห่งความรักที่นี่ทำงานได้อย่างมหัศจรรย์
คุณสองคนดูไม่ออกเลยจริงๆ
เหมือนคุณต้องการเครื่องรางแห่งความรักของเลดี้เหว่ย
-เรา...
-คุณหญิงเว่ย?
อย่างไรก็ตาม หากคุณต้องการมันจริงๆ…
เธอบอกอะไรคุณบ้าง?
อยากรู้?
ฉัน.
ขอร้องแล้วฉันจะบอก
เธอพูดอย่างนั้น
หากคุณต้องการเครื่องรางแห่งความรัก
คุณต้องถอดเสื้อผ้าออกทั้งหมด
และเปลือยเปล่าให้เต็มที่
ฉันยังไม่เสร็จ
หลังจากที่คุณถอดเสื้อผ้าออก
คุณต้องบอกความลับแก่เลดี้เหว่ย
คุณกำลังสร้างสิ่งนี้ขึ้นมา
จดจำ? ฉันไม่โกหก
คุณต้องเปลื้องผ้าเพื่อเข้าไปข้างใน
และขอยันต์?
แล้วทำไมคุณถึงตามฉันมาล่ะ?
ทังฮูลู!
ถุงหอมและจี้!
ฉันไม่ได้ติดตามคุณ
คุณสงสัยในตัวเธอเหรอ?
แต่เมื่อคืนนี้
เธออยู่กับคุณยูทั้งคืน
ฉันไม่ได้อยู่กับเธอทั้งคืน
มีแขกมากเกินไป
เราไม่สามารถปล่อยให้พวกเขารู้
เจ้าสาวไม่เคยผ่าน
กับพิธีการ
ฉันจะพาคุณไปโรงทอผ้า
ซ่อนอยู่ที่นั่นก่อน
หลังจากที่สจ๊วต Luo พาฉันไป
เธอจึงไปโรงทอผ้า
ฉันขอให้เธอพาเว่ยชิงมาหาฉัน
ฉันกังวลเกี่ยวกับความปลอดภัยของอาจารย์เว่ย
ฉันก็เลยแอบถามไป
อาจารย์อู๋ซื่อกวง สวมรอยเป็นเจ้าบ่าว
แต่เธอรู้
เว่ยชิงถูกล็อค
ภายในตู้ในเวิร์คช็อป
อย่างแน่นอน.
ขัดแย้งกันอย่างโจ่งแจ้งเช่นนี้
ตอนนี้คุณไม่คิด
เธอน่าสงสัยมากเหรอ?
Luo Wei อยู่ที่คฤหาสน์ Wei เท่านั้น
เป็นเวลากว่าหนึ่งเดือนเล็กน้อย
ไม่มีใครอยู่ในครัวเรือน
รู้ว่าเธอมาจากไหน
เธอเป็นคนนอกเพียงคนเดียวที่อาศัยอยู่ที่นี่
คุณไม่คิดว่าเธอน่าสงสัยอย่างมากเหรอ?
เราได้ตรวจสอบหลัวเหว่ยแล้ว
หลัว เว่ย
เกิดในเมืองเก่าเป็นเด็กกำพร้า
และได้รับการเลี้ยงดูจากหมอรักษาในชนบท
ว่ากันว่าเป็นหมอรักษา
รู้เรื่องพิษสักหนึ่งหรือสองอย่าง
เราสงสัยว่าเธอวางยาพิษ Wei Qing,
เราก็เลยมาถึงห้องของเธอ
เพื่อหาหลักฐาน
ฉันรู้ว่ามีบางอย่างผิดปกติเกี่ยวกับเธอ
ขอบคุณพระเจ้าที่เรามีคุณคุณจี
มิฉะนั้น
ครอบครัวเว่ยทั้งหมด
คงถูกทำลายไปแล้ว
คุณไม่ใช่นักล่าปีศาจ
ดังนั้นอย่ากังวลกับมัน
ปีศาจจิ้งจอกนั่นเป็นอันตราย
ปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของสำนัก Shilin
เพื่อจัดการกับเธอ
นักล่านิกาย Shilin คนอื่น ๆ
อ่อนแอเกินไป
คุณจี ถ้ามาเร็วกว่านี้อีกหน่อย
ฉันคงจะมีคนเป็นที่พึ่ง
จิ
ขอบคุณ.
“จิ”?
ฉันแค่เป็นห่วงลูกพี่ลูกน้องของฉัน
คุณหมายถึงคุณหยู เฉิงเว่ยใช่ไหม?
คุณสองคนสนิทกันมาก
ในเวลาแบบนี้
Luo Wei ยังคงมีอารมณ์อยู่ได้อย่างไร
อธิษฐานเพื่อความรัก?
เธอรักเว่ยชิงจริงๆเหรอ?
Shiguang ฉันเกรงว่าคุณไม่เคยเห็น
ผู้หญิงอะไรอย่างนี้
ที่ดูมีความรักอย่างแท้จริง
นามสกุลของฉันคือวู
คุณสามารถเรียกฉันว่าอาจารย์หวู่
รัก
สามารถทำให้คนถือได้
ใบมีดอันแหลมคมเหวี่ยงอาวุธของพวกเขาทิ้งไป
ก็สามารถทำให้คนภาคภูมิใจได้
และเย่อหยิ่งก้มหน้าลง
มันสามารถทำให้คนสวมชุดเกราะได้
แสดงความอ่อนแอของพวกเขา
สามารถทำให้คนที่ฉลาดที่สุด
ทำสิ่งที่โง่ที่สุดในโลก
มันอาจทำให้ใครคนหนึ่งลืมได้
พวกเขามาจากไหน
และพวกเขากำลังจะไปที่ไหน
ฉันมาทางเรือ
และฉันวางแผนที่จะเดินกลับในภายหลัง
ดู. นี่คืออะไร?
ไม้.
นั่นคือสิ่งที่คุณทำมาจาก
คุณสร้างความรักซึ่งกันและกัน
ระหว่างชายและหญิง
เสียงเหมือนเวทมนตร์บางอย่าง
ความรักคือเวทมนตร์
ไม่ มันเท่ากัน
น่ากลัวยิ่งกว่าเวทมนตร์
บอกฉันหน่อยว่า Luo Wei โจมตีคุณหรือเปล่า
เหมือนคนที่จะ
ทำเรื่องบ้าๆ เพื่อความรักเหรอ?
เมื่อเทียบกับผู้หญิงธรรมดา
เธอพิถีพิถันกว่ามาก
และเธอซ่อนความเฉียบคมของเธอไว้ลึกๆ ข้างใน
ไม่เลย เธอไม่ได้ทำ
ซื่อกวง คุณฉลาดมาก
-Wangyan ชื่อของคุณเหมาะกับคุณมาก
-ขอบคุณ.
พบมัน.
คุณจี
ถ้าไม่ปล่อยมือฉัน
ฉันจะให้มันกับคุณได้อย่างไร?
ที่นี่.
มันเป็นยาแก้พิษ
แค่ดมกลิ่นก็รู้แล้ว?
ฉันเป็นอัจฉริยะด้านเภสัชวิทยา
ที่อ่านกันอย่างกว้างขวาง
ขณะนี้หลักฐานได้ข้อสรุปแล้ว
ดูเหมือนว่าผู้หญิงสวย ๆ ล้วนเป็นคนโกหก
ทำไมคุณถึงดูถูกตัวเอง?
คุณคิดว่าฉันสวยเหรอจี?
ฉันคิดว่าเราทุกคนประเมิน Luo Wei ต่ำไป
ความหึงหวงเกิดจากความรักที่ไม่สมหวัง
เป็นเพียงการปลอมตัวของเธอ
สิ่งที่เธอต้องการจริงๆ ไม่ใช่เว่ยชิง
มันคือคฤหาสน์ Wei ทั้งหมดนี้
นางสาวหยูเว่ย.
มาเร็ว. ไปกันเลย
ทำไมคุณยังยืนอยู่ตรงนั้น?
“จ้าวเสี่ยวเอ๋อ”
อะไร
ภรรยาของเหยื่อ
มีนามว่าจ้าวเสี่ยวเอ๋อ
จ้าวเซียวเอ๋อ
ตื่นได้แล้ว!
หลี่เหมาชายที่เสียชีวิต
ที่คฤหาสน์เว่ยเมื่อคืนนี้
ก็ถือยันต์นี้อยู่ด้วย
ฉันมาที่นี่เพราะเครื่องรางนี้ด้วย
เป็นไปได้ไหมที่คู่หูของเหยื่อทั้งหมด
เคยมาที่ศาลา Weimiao บ้างไหม?
เราจะรู้ทันทีที่เรามอง
“เฉินเกิง”?
“ซุนจือเหนียง”
ภรรยาของหลี่เหมา
เถาซี.
ดูเหมือนว่า
เราต้องเข้าไปข้างในจริงๆ
ศาลาเว่ยเมียว
เขาตื่นแล้ว.
ง่ายตอนนี้.
เกิดอะไรขึ้นกับฉัน?
คุณถูกวางยาพิษ แต่ตอนนี้คุณสบายดีแล้ว
วางยาพิษ?
ทำไมฉันจำอะไรไม่ได้เลย?
หลัวเหว่ยวางยาพิษคุณ
หลัวเว่ย?
ทำไมเธอถึงทำอย่างนั้น?
เธออยู่ที่ไหน? ฉันจำเป็นต้องตามหาเธอ
คุณ…คุณควรพักผ่อนก่อน
คู่รักมาที่นี่ด้วยกัน
อธิษฐานเพื่อความรัก? นั่นเป็นเรื่องใหม่
น่าสนใจขนาดไหน..
-เราไม่ได้--
- เราทำอะไรได้บ้าง?
เราแค่รักกันมากเกินไป
เรามาที่นี่เพื่ออธิษฐาน
ว่าเรายังคงเป็นคู่รักกัน
ในชีวิตหน้า
ไม่เป็นไรนะที่รัก?
เลดี้เว่ยกำลังออกเดินทาง
เธอจะไม่อยู่ที่นี่สักพักหนึ่ง
กรุณากลับมาอีกครั้ง.
แต่มีคนเพิ่งออกเครื่องรางมา
เลดี้เว่ยไม่อยู่ที่นี่
แต่ถ้าคุณทำตามกฎ
ยันต์แห่งความรักอาจจะยังคงได้รับ
ฉันไม่มีเงินเลย
จริงๆฉันไม่
นอกจากการบริจาคแล้ว
คุณต้องเขียนความลับด้วย
และใส่มันลงในกล่อง
ความลับ?
ทำไม
เลดี้เหว่ยชอบความลับ
เธอคิดว่าพวกเขาเป็น
พลังที่ทรงพลังที่สุดในโลก
นอกจากนี้ยังไม่ใช่ความรักที่ไม่สมหวังของมนุษย์อีกด้วย
ความลับเหมือนกันเหรอ?
จุดยุติธรรม
ของฉัน... เหรียญทองแดง
ดูเหมือนว่าสิ่งที่คุณเขียนเป็นเรื่องโกหก
หากไม่มีความจริงใจ คุณจะไม่มีวัน
รับเครื่องรางที่ทำงาน
ออกไปตอนนี้
หยุดเสียเวลาของคุณ
ฉันบอกคุณแล้ว
เราไม่ควรใส่ใจ
ซ่อนเงินออมส่วนตัวใช่ไหม?
ถ้าไม่อยากตาย
ตอบคำถามของฉัน
ความเชื่อมโยงใด ๆ ระหว่างหัวใจที่ฉีกขาด
ฆาตกรรมและเครื่องรางแห่งความรัก
คุณแจกเหรอ?
เรื่องนี้เกี่ยวข้องกับเลดี้เว่ย
แม้ว่าคุณจะฆ่าฉัน ฉันก็จะไม่พูดอะไรสักคำ
ให้ฉัน.
บอกฉัน.
เป็นการฆาตกรรมสะเทือนใจในเมือง
เกี่ยวพันกับเครื่องรางความรัก
คุณแจกเหรอ?
เครื่องรางแห่งความรัก
ถือคาถา Fox-Allure
พวกเขาสามารถทำมันได้
ใครขอยันต์
ชนะใจคนที่พวกเขารัก
และกลายเป็นหุ้นส่วนของพวกเขา
มีราคาที่ต้องจ่ายมั้ย?
ถ้าคนที่ถาม.
เพราะยันต์ตกเป็นของคนอื่น
และเสียใจกับสหภาพแรงงาน
พวกเขาสามารถฉีกยันต์ได้
แต่เป็นหุ้นส่วนของพวกเขา
จะต้องรับผลที่ตามมา
พวกเขาจะปวดร้าวแสนสาหัส
ในที่สุดพวกเขาจะฉีกออก
ใจของตนก็ตายไป
เมื่อคนที่ถาม
เพราะยันต์ตกเป็นของคนอื่น
คู่ของพวกเขาจะตาย
ช่างเป็นคาถาที่เลวร้ายจริงๆ