Setan tidak akan menimbulkan masalah,
tapi manusia bisa.
Luo Wei,
kamu lebih buruk dari iblis.
Satu, dua, tiga, empat.
Empat hal ini
adalah kuncinya
untuk kasus pembunuhan iblis rubah malam ini.
Ji, kamu luar biasa!
Berhentilah membuat kami dalam ketegangan. Tumpahkan itu.
Setelah Wei Qing meninggal,
sudah jelas Ms. Yu merencanakannya
untuk segera pergi.
Di dalam tas yang dia kemas,
selain pakaiannya sendiri,
ada juga milik Steward Luo.
Jadi, Yu sedang merencanakan
untuk melarikan diri bersamamu, kan?
Tapi Yu Shengwei
berasal dari keluarga terhormat.
Jika dia tiba-tiba menghilang,
keluarga Yu akan melaporkannya
dan mencari di seluruh kota.
Jadi bagaimana dia bisa
benar-benar melarikan diri dari tempat ini?
Aku tahu kamu tidak mencintainya.
Kalau bukan karena jimat itu,
kamu tidak akan pernah menikah dengannya.
Saya tidak ingin terjebak
di rumah ini seumur hidup.
Ke mana pun kamu pergi, aku akan mengikuti.
Tapi jika kamu menghilang,
keluargamu dan pihak berwenang
akan datang mencari.
Saya punya rencana.
Untuk menghilang sepenuhnya,
kamu harus mati dulu.
Palsukan kematianmu agar bisa lolos.
Bagus dan bersih.
Itu rencana yang sangat bagus.
Cerdas.
Tapi Nona Yu bahkan lebih pintar.
Dia menggunakannya dengan sempurna
kekacauan iblis rubah di mansion
untuk membuat semua orang percaya
dia mati di cakarnya.
Jadi, bayangan setan rubah
kita lihat di luar kamarnya?
Mereka berencana menggunakan wayang kulit
untuk memancing kita pergi,
mengirim semua orang untuk mengejar iblis rubah.
Dengan begitu, mereka bisa
menyelinap tanpa jejak.
Ketika kami kembali dan tidak menemukan mayat,
kita tidak berdaya,
hanya bisa berasumsi iblis rubah membawanya
atau memakannya.
Melakukan aksi tepat di depan hidung kita,
dua setan rubah?
Mencoba mengajar seorang master?
Tidak.
Mencoba membodohi Li Jie!
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Duduk tegak.
Lihatlah dirimu.
Sangat kejam!
Dan kamu.
Ada lagi?
Ya!
Selanjutnya,
bagaimana mereka berhasil memikat orang-orang
jauh dari halaman depan?
Apakah kamu ingat
bahwa Nona Yu paling jago menyulam?
Dia adalah penyulam terkenal di Luo'an,
sangat ahli dalam menjahit
burung dan binatang buas.
Burung dan binatang.
Tepat.
Di Sini.
Sebelum semua orang berkumpul
di halaman depan untuk upacara,
Steward Luo sudah menutup telepon
kain ini dengan gambar rubah di sana.
Kalau begitu, dia hanya butuh
untuk memikat semua orang
melihat iblis rubah dengan mata kepala sendiri.
Setan rubah…
Itu adalah iblis rubah!
Tapi sesampainya di bengkel pewarna,
kami tidak melihat kain itu.
Berbeda dengan perasaan pria,
itu tidak bisa hilang begitu saja
dalam sekejap mata.
Tidak semua perasaan pria
menghilang dalam sekejap.
Benar-benar?
Bagian ini adalah kain hitam
dengan sulaman rubah Ms. Yu.
Dimana rubahnya?
Ini adalah langkah paling cerdas dari Steward Luo.
Dia benar-benar membuat rubah
menghilang dalam sekejap.
Jadi, Steward Luo bisa menggunakan sihir iblis?
Tidak ada hubungannya dengan sihir.
Itu layang-layang.
Layang-layang yang sangat besar!
Kembali ke kampung halamanku,
kata mereka saat hal buruk terjadi,
kita harus membeli layang-layang dan menerbangkannya.
Semakin tinggi layang-layang terbang,
semakin jauh nasib buruknya.
Layang-layang itu terbang membawa benang
dari sulamannya.
Benang peraknya
ditarik keluar sedikit demi sedikit.
Jadi iblis rubah menghilang secara alami.
Memang.
Kain ini ditutupi lubang-lubang jarum.
Menarik.
Dua manusia berusaha keras
untuk membuat iblis rubah palsu,
tidak pernah mengharapkan yang asli muncul.
Xiaowei,
apakah kamu membantu mereka?
Aku hanya ingin menahanmu…
untuk memberi Shengwei waktu.
Tapi pada akhirnya, kamu hanya menyakitinya.
Orang yang berhati jahat
lebih menakutkan dari setan.
Kamu…
Jangan berani-beraninya kamu memfitnahku!
Setan rubah membunuh Yu
dan merobek hatinya!
Kamu tidak akan menyerah,
bahkan dengan bukti di sini.
Luka Yu
jelas dibuat oleh cakar iblis.
Itu karena
senjata pembunuh yang kamu gunakan itu spesial.
Kamu benar-benar pintar.
Setelah Anda membawa kami ke bengkel pewarna,
kamu langsung menemui Nona Yu.
Setan rubah!
Itu di bengkel pewarna!
Ayo pergi!
Pergi?
Saya tidak ingin tertinggal
tanpa apa-apa lagi.
Saya tidak ingin memulai dari awal.
Saya tidak ingin menjadi tuna wisma lagi.
Kamu terus membuatku…
kue kastanye favoritku,
hanya untuk membuatku bahagia, bukan?
Dan…
kamu menyiapkan kue untukku
dan menaruhnya di tasku…
Sebenarnya
kamu ingin ikut denganku…
Apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak pernah bersiap
kue kastanye apa pun untukmu.
Apa yang telah saya persiapkan
adalah sesuatu yang lain.
Selama ini,
Saya telah menyalin tulisan tangan Wei Qing.
Menggunakan tulisan tangannya, saya menulis kontrak.
Sekarang dia sudah mati,
jika kamu mati juga,
seluruh bisnis kain Wei
akan menjadi milikku.
Sayang sekali kamu begitu gugup,
kamu lupa tentang lilin merah yang dipanaskan.
Bahkan dengan sentuhan ringan
akan meninggalkan bekas di sana.
Perlu saya mencocokkan sidik jarinya,
Pramugara Luo?
-Itu kamu!
-Apa?
Kamu membunuh Shengwei!
Tanda bulan memudarnya!
Tidak.
Itu hanya tato yang mirip.
Saya dilahirkan dengan tanda ini.
Kami sepakat untuk menjadi saudara angkat, kan?
Kalau begitu aku akan ambil satu juga.
Anda tidak pantas mendapatkannya!
Sebenarnya tidak.
Kamu pemburu iblis yang kuat,
bangsawan kaya dari keluarga bergengsi.
Pernahkah kamu mengenal rasa lapar dan kedinginan,
diintimidasi setiap hari, dan diinjak-injak?
Sekte Shilin berkhotbah
melindungi rakyat,
mencintai semua makhluk hidup.
Kalau begitu izinkan saya bertanya kepada Anda.
Bukankah orang-orang di kota tua itu penting?
Ratapan di sana tidak pernah berhenti.
Kamu tidak mendengarnya?
Saya lapar.
Tapi Nona Yu tidak pernah menindasmu.
Dia bahkan menarikmu keluar dari lubang.
Tidak peduli betapa pahitnya perasaanmu,
dia tidak pantas menerima kebencianmu.
Aku hanya tidak ingin hidup
dalam ketakutan lagi.
Saya tidak ingin menyerah
kekayaan dan kenyamanan di hadapanku.
Apakah itu salah?
Ya.
Tapi saya menerimanya.
Yang kehujanan
harus lebih bersedia
untuk meminjamkan payung.
Namun…
kamu menyimpan payung itu untuk dirimu sendiri
dengan hormat dipinjamkan kepadamu.
Bahkan setan pun bersyukur.
Kamu lebih buruk dari iblis.
Dunia ini dingin dan suram.
Hati yang peduli sulit ditemukan.
Aku telah mencari hati yang peduli itu
di lautan manusia yang luas,
seumur hidup demi seumur hidup.
Rasa sakitnya tak tertahankan.
Tapi kamu…
Anda membunuh orang itu
yang benar-benar peduli padamu.
Setelah ratusan tahun,
Saya masih belum mengerti
hati manusia.
DAFTAR HADIAH
Apa ini?
Daftar yang dikutuk Xiaowei adalah kutukan maut.
Dia memberikannya padaku.
DAFTAR HADIAH
Itu hilang!
Lihat!
Lihat, itu hilang! Itu lenyap!
Biarkan aku mencicipi sesuatu.
Harum sekali! Ini, tuan yang hebat,
cobalah beberapa juga.
Benar?
Bagaimana dengan Luo Wei?
Dia sudah diserahkan kepada pihak berwenang.
Dan Xiaowei?
Kata orang
aroma adalah kenangan yang paling lama bertahan.
Tapi aku sudah lupa…
sudah berapa lama
sejak terakhir kali aku mencium bau bunga.
Aku tidak akan pernah mencium bau bunga lagi.
Aku mencium aroma bunga musim semi
dan rumput musim gugur,
hujan, salju, angin, embun beku.
Aku sudah mencium makanan lezat dunia,
nafas hangat kehidupan sehari-hari.
Saat itulah
Saya merasa paling seperti manusia.
Sayang sekali nanti,
Saya tidak bisa mencium bau apa pun lagi.
Aku ingin menawarkanmu
yang terbaik di dunia ini.
Saya tidak pernah membayangkan
sepotong kue kastanye sederhana
bisa membuatmu sangat bahagia.
Kegembiraanmu sangat sederhana,
namun aku tidak bisa melindunginya.
Selama ratusan tahun,
seumur hidup demi seumur hidup,
Aku selalu ingin membuatmu tetap aman.
Tapi sekarang,
Aku hanya merugikanmu.
TENUNAN EMAS
Menggunakan sihir lagi?
Apakah dia mencoba membuat dirinya terbunuh?
Wu…
Lu…
Terima kasih.
Dunia ini dingin dan suram.
Hati yang peduli sulit ditemukan.
Anda dapat menangkap formulir,
tapi tidak pernah dengan hati.
Sayang sekali.
Anda merasa kasihan pada Xiaowei?
Hanya sedikit pemburu yang bersimpati dengan setan.
Di bawah matahari, semua makhluk menderita.
Saat aku melihat sesuatu yang memilukan,
Saya merasa simpati.
Setan bisa merayu hati
tapi sulit memahaminya.
Orang selalu berkata
setan itu kejam dan berdarah dingin,
tapi mereka tidak tahu
beberapa sangat terobsesi dengan cinta.
Yu Shengwei hanyalah Yu Shengwei.
Dia bukan lagi Wang Sheng.
Dia tidak mengenal Xiaowei,
tidak pernah menyelamatkan Xiaowei juga.
Kasih sayang Xiaowei yang mendalam
hanyalah mimpi belaka.
Bahkan sihir seribu tahun yang melelahkan,
kamu bisa menyelamatkan orang itu,
tapi tidak dengan hati.
Dia terjebak oleh obsesinya sendiri,
mengira rasa syukur sebagai cinta.
Hanya sedikit setan yang benar-benar memahami cinta.
Dengan semua pembicaraan itu,
kamu tampaknya mengenal cinta dengan cukup baik.
Tentu saja.
Jadi, siapa yang cukup mencintaimu hingga mati untukmu?
Siapa pun?
Lari, Nak!
Anda harus bertahan hidup!
Saya tidak pernah berpikir
seseorang akan benar-benar mati demi cinta.
Mereka bilang darah dan air mata itu panas.
Tidak pernah terpikir suatu hari nanti
Aku akan melihat air mata berubah menjadi es.
Air mata setan semuanya palsu,
hanya untuk membuat diri mereka terlihat lebih manusiawi.
Saya benar-benar tidak mengerti.
Kenapa setannya banyak
melukis tulang, melukis kulit,
sangat ingin menjadi manusia?
Wangyan,
apakah kamu sedih untuk Xiaowei?
Aku hanya mengingat banyak masa lalu.
Sejak lahir,
klan Ekor Sembilan kami
telah dibudidayakan di bawah bimbingan Ratu Rubah.
Dia mengajari kami seperti seorang ibu,
membawa kita serta
untuk menemukan batu warna-warni untuk Dewi Nuwa.
Setelah Ratu Rubah lewat,
Dewi Nuwa menyalurkan kekuatan bulan,
memberi kami, keturunan Ratu Rubah,
kekuatan kelahiran kembali tanpa akhir.
Sejak saat itu,
kami membentuk Sekte Bulan Tanpa Bentuk,
menjaga Batu Oracle yang ditinggalkan Nuwa.
Saya berpikir dengan keabadian,
kami bersaudara tidak akan pernah
menderita perpisahan lagi.
Tapi Xiaowei masih pergi.
Bersatu kembali setelah seratus tahun,
hanya berakhir seperti ini.
Xiaowei sangat konyol.
Kabur dari sekte,
menahan rasa sakit karena kehilangan ekornya,
dan hidup dalam persembunyian
hanya untuk tinggal oleh satu orang.
Tidak ada keajaiban bahkan untuk hal yang paling sederhana sekalipun,
berakhir dengan luka dan memar.
Kue kastanye itu
semuanya dibuat oleh tangan Xiaowei sendiri.
Sama seperti orang biasa,
Xiaowei mengiris chestnut sepotong demi sepotong,
menumbuhkannya hingga menjadi pasta,
dan membuat kue.
Seperti membelah hatinya sendiri,
hanya untuk membahagiakan orang yang dicintai.
Dan beginilah akhirnya.
Cinta di dunia ini…
Lebih baik tanpanya.
Ya.
Cinta di dunia ini sungguh rumit.
Jangan khawatir.
Saya tidak akan pernah mengkhianati Anda atau sekte kami.
Wangyan, kamu juga tidak akan melakukannya, kan?
Aku tidak mengerti cinta dan benci.
Sepertinya aku belum pernah mencintai siapa pun
atau membenci siapa pun juga.
menurutku
-Aku hanya…
-Seekor kepala kayu.
Ketika seorang pria tidak mengerti
dan jangan sampai romantis,
gadis-gadis muda memanggilnya kepala kayu.
Baiklah, kalau begitu aku adalah orang yang bodoh.
Tidak, kamu tidak.
Saya pikir Nona Lu Wuyi lebih seperti itu.
Nona Lu?
Nona Lu… pintar.
Lalu dia berpura-pura bodoh.
Kamu sangat menyukainya.
Bahkan orang kayu pun bisa melihatnya.
Apakah sudah jelas?
Ya ampun.
Nona Wu bilang mereka akan membawa Xiaowei kembali.
Itu tidak akan berhasil! Xiaowei masih berhutang…
Xiaowei ikut dengan kami.
Bisakah kamu mengalahkan Lu Wuyi dan Wu Wangyan?
Kamu dan aku
cocok untuk mereka, kan?
Hanya saja…
Saya tidak ingin melawan Nona Lu.
Dalam mimpimu, kamu adalah pasangan yang serasi.
Aku akan membantumu membawa Xiaowei
ke Sekte Shilin.
Mengapa Anda membantu?
Saya sedang berburu Xiaowei
untuk hadiahnya.
Bukankah mereka bilang,
tangkap pembunuh yang menyayat hati,
dan kamu masuk ke Sekte Shilin?
Jadi kamu ingin bergabung dengan Sekte Shilin?
Itu mudah bagiku untuk mengaturnya.
Jadi, Anda memiliki status yang tinggi
di Sekte Shilin?
Kata-katanya?
Setengahnya adalah sampah.
Anggaplah diri Anda beruntung
jika kalian bisa mengikisnya bersama-sama
beberapa kebenaran.
Tapi jika kamu benar-benar bisa membawa Xiaowei kepada kami,
masuk ke sekte tersebut
seharusnya tidak menjadi masalah.
Kembalikan dulu.
Berikan apa?
Itu ada padamu.
Aku bisa menciumnya.
Maksudmu Kantung Kosmik ini
dan iblis kecil di dalam?
Tidak perlu merepotkanmu.
Kami hanya akan membawanya kembali bersama kami.
Jika kita tidak menemukan perbuatan jahat darinya,
kami akan menjadikannya sebagai hewan peliharaan.
Dia bahkan menggigit tasnya?
Itu seekor anjing.
Seorang pemburu iblis membawa iblis kemana-mana?
-Apakah kamu gila?
-Omong kosong!
Anak muda,
berhenti memanggilku setan. Kedengarannya buruk.
Saya,
Saya sekeluarga dengannya, berteman dengannya.
Lebih seperti pengikut.
Jadi…
kamu pengikut musang?
Itu kasar.
Tidak heran Anda ingin bergabung dengan sekte kami.
Cukup.
Selamatkan dia sedikit muka.
Dia pengikutku!
Aku butuh mata-mata, kaki tangan…
Ya, seorang pembantu.
Apa yang salah dengan itu?
Tidak ada apa-apa.
BENAR. Lagipula,
musang selalu hidup berkelompok,
menyelinap kemana-mana,
paling baik dalam mengendus gosip.
Sempurna untuk mata-mata.
Li Jie, saat kita kembali,
mari kita menangkap musang
untuk bertukar sisi.
Tampaknya berguna.
Saya mendengarnya!
Kedua telingaku mendengarnya!
Telingamu sangat kecil!
Li Jie, lihat…
Nya bahkan lebih kecil.
Tikus kecil.
Kalian semua musang datang berkelompok.
Anda punya nama?
Kasar sekali!
Tikus kecil?
Di antara manusia,
kami disebut Roh Kuning.
Dan kami menamai diri kami dengan hati-hati.
Orang tua kita menggunakan barang pertama yang kita curi
untuk menyebutkan nama kami.
Dan hal pertama yang saya dapatkan
adalah seorang penguasa.
Ditambah lagi, kami adalah musang.
Jadi, kamu adalah "Penguasa Musang"?
Benda apa itu?
Konyol!
Siapa yang punya nama jelek seperti itu?
Nama keluarga saya adalah Anda,
dan nama asliku adalah Chi.
Menarik, bukan?
Ya…
Sangat menarik.
Nona Lu.
Berhenti di situ.
Ingin masuk?
Tidak, kamu tidak bisa.
Xiaowei berasal dari Sekte Bulan Tanpa Bentuk kami.
Anda tidak bisa membawanya.
Ji, kamu pria yang baik.
Jangan paksa aku melawanmu, oke?
Anda sudah bertarung.
Periksa dengan tuannya
sebelum memukul anjing itu.
Hanya dengan kamu?
Anda mendapatkannya secara terbalik.
Dua pemburu buruk dari Sekte Shilin,
tidak ada sekuntum bunga pun di dahimu,
ingin mengambil seseorang dari kami?
Atau…
apakah kamu mempunyai status bangsawan lainnya?
Sangat kasar.
Perhatikan ini.
Nona Lu, kami kenalan lama
dan memiliki sedikit koneksi.
Bantu aku sedikit saja.
Biarkan aku berbicara dengan Xiaowei sendirian.
Bisakah kamu?
Anda ingin bicara?
Apa untungnya bagi saya?
Apa yang kamu inginkan? Beri nama.
Boneka jelek yang selalu kamu bawa.
Berikan padaku.
Bagaimana dengan itu?
Tidak. Tidak mungkin!
Apa yang jelek tentang itu?
Nona Lu,
Aku akan memberimu apa pun yang lain,
tapi bukan boneka ini.
Pilih yang lain.
Apakah itu penting?
Seseorang yang penting memberikannya kepadaku.
Jadi, kamu punya seseorang yang penting?
Kalau begitu lupakan tentang melihat Xiaowei.
aku…
Nona Lu…
Baiklah, Wuyi. Berhentilah menggoda Tuan Ji.
Tuan Ji,
kami memang bekerja sama.
Anda membantu kami menangkap Xiaowei.
Aku akan membiarkanmu menemuinya.
Tapi ingat, kamu berhutang budi pada kami.
Tidak masalah.
Kamu membuatku takut!
Membuatmu takut? Kamu membuatku takut!
TENUNAN EMAS
Apakah kamu benar-benar membantu Ji Ling
dan pria besar itu
membawa Xiaowei ke sekte mereka?
Apa lagi?
Membawamu sebagai gantinya?
Kamu tidak layak mendapatkan hadiahnya.
Wanita cantikku akan marah.
Wanita cantik yang mana?
Bagaikan melihat bunga di tengah kabut,
bahkan melalui kantongnya,
Nona Wu terlihat cantik.
Kepalaku penuh dengan Wu sekarang.
Menurutku, kepalamu berkabut.
Apakah itu?
Jangan lupakan tujuan kita.
Setan baru?
Saya tahu apa yang ingin Anda tanyakan.
Wangyan, kamu terlihat kesal.
Ada sesuatu yang mengganggumu?
Begitu banyak orang di Luo'an
meminta jimat cinta.
Semua orang yang terkutuk ini
berisiko dikutuk kapan saja.
Anda khawatir bagaimana cara memperbaikinya, bukan?
Anda benar-benar mengenal saya yang terbaik.
Ini aneh.
Xiaowei telah membagikan jimat
selama lebih dari sepuluh tahun.
Orang-orang yang terkena kutukan itu menjalani kehidupan normal.
Kenapa tiba-tiba mereka merobek jimatnya,
membuat hati mereka terkoyak?
Pasti ada seseorang di balik ini.
Begitu banyak orang yang merobek jimat,
menderita kutukan itu.
Siapa dalang dibalik semua ini?
Berbicara!
-Apakah kamu merasakan energi iblis?
-Tentu saja.
Xiaowei menggunakan sihir lagi.
Orang bodoh yang gila dan ceroboh!
Tidak.
Setan lain ada di sini.
Kasar.
Aku mengecewakan Dewa Naga.
Aku melanggar sumpahku.
Kembalilah dan katakan padanya untuk berjaga-jaga.
Orang itu…
sungguh menakutkan.
Siapa?
Setan kupu-kupu.
Sebulan yang lalu,
dia datang ke Paviliun Weimiao untukku.
Dia bilang namanya Yuan Wuhuo,
berarti "tidak ada keuntungan".
Yuan Wuhuo…
Pak, apakah Anda di sini untuk mencari jimat cinta?
Aku di sini untuk mengabulkan keinginanmu.
Cukup percaya diri.
Kamu sedang mencari seseorang,
dan aku tahu di mana mereka berada.
Kalau begitu katakan padaku, siapa yang aku cari?
Anda sedang mencari Wang Sheng.
Tidak ada sesuatu pun di dunia ini yang datang secara gratis.
Apa yang kamu inginkan?
Suatu kebetulan.
Namaku Yuan…
Wuhuo.
Dia mengajukan dua tuntutan.
Dia ingin aku mengambil kembali si ekor sembilan
kekuatan yang kupinjamkan pada Dewa Naga
dan memberitahunya cara membalikkannya
mantra jimat cinta.
Tapi dia tidak berbohong padaku.
Dia sangat membantuku menemukan Wang Sheng.
RUMAH WEI
Benda apa itu?
Bagaimana ia bisa mengetahui segalanya?
Tongkat Surgawi.
Tongkat Surgawi?
Jadi setan kupu-kupu ini adalah sesuatu.
Mengapa?
Abadi dari ribuan tahun yang lalu
meninggalkan alat ajaib itu.
Ia bisa melihat nasib dan takdir.
Namun, menanyakan nasib harus dibayar mahal.
Setiap ramalan
harus dibayar dengan milik seseorang
kekuatan suci dan umurnya sendiri.
"Sulit untuk kembali.
Sulit ditemukan lagi..."
Namun kata orang dahulu
nasib tidak bisa diungkapkan.
Jadi apa yang bisa diketahui oleh tongkat itu
hanyalah perkiraan.
Itu sebabnya saya datang ke rumah Wei,
tidak pernah mengharapkan takdir mempermainkanku.
Mungkin…
ini adalah hukuman surga bagimu.
Kamu membuat begitu banyak kekasih berpisah sebagai orang asing
dan pengantin tanpa cinta sebagai pasangan.
Saya hanya membantu jiwa-jiwa malang itu
seperti diriku.
Cinta mereka terlalu menyakitkan.
Kamu salah,
Xiaowei.
Setelah seribu tahun berkultivasi,
kamu masih belum mengerti.
Seperti orang menyukai bunga.
Di tangan Anda, itu indah.
Di dahan, mereka juga cantik.
Tapi mereka yang mencari jimat
ibarat memetik bunga secara paksa,
hanya membuat mereka layu,
berakhir dengan tragedi.
Yuan Wuhuo menginginkanmu
untuk mengambil kembali sihirmu,
Saya bisa mengerti.
Tapi dia memikat
orang-orang yang dikutuk itu merobek jimat,
membuat mereka menderita kutukan,
Mengapa?
Saya tahu tujuannya.
Mantra Daya Pikat Rubah di Luo'an
belum terangkat.
Jadi, kamu tidak bisa mengambil Xiaowei.
Tinggalnya dia tidak akan membantu.
Dia bahkan tidak bisa mengangkat mantranya sendiri.
Maka kita benar-benar tidak bisa
biarkan seorang pembunuh pergi.
Sebenarnya
Aku tahu satu kekuatan
yang bisa membatalkan kutukan mantranya.
Dewa Naga,
tolong selamatkan kami!
Kita berada di bawah Mantra Daya Tarik Rubah!
-Tolong, Dewa Naga!
-Ya ampun, siapa yang menyebarkan rumor tersebut
itu hanya kekuatan Dewa Naga
dapatkah membatalkan kutukan Mantra Daya Tarik Rubah?
Siapa yang tahu?
Semua orang memiliki jimat cinta
berkumpul di sini, terjebak berlutut.
Sakit kepala sekali.
Kekuatan Dewa Naga?
Bisakah itu benar-benar membersihkan mantranya?
Kekuatan Dewa Naga
bisa menghidupkan orang mati,
membatalkan semua mantra dan kutukan.
Namun,
Saya telah mendengar beberapa rumor akhir-akhir ini.
Saya tidak tahu apakah itu benar.
Maksudmu rumornya
tentang yang dipuja semua orang,
putra naga terakhir di dunia, Chi Wen?
Rumor apa?
Rumornya mengatakan Chi Wen…
Tidak lagi memiliki kekuatan Dewa Naga.
Bai Ze.
Tuan, Anda jarang memanggil saya.
Ada apa kali ini?
Setelah Xiaowei,
Wu Zhiqi dan Han Ba ​​juga melanggar sumpah mereka,
mengambil kembali kekuatan yang mereka pinjamkan padaku.
Di dalam Cincin Pengikat Roh ini,
hanya kekuatanmu yang tersisa.
Pasti ada perencana
di balik pengkhianatan mereka yang tiba-tiba.
Jadi aku ingin kamu menemukannya.
Aku tahu.
Saya sudah menemukan Xiaowei.
Saat ini,
dia bersembunyi di rumah Wei di Luo'an.
Guru,
kamu tidak lagi memilikinya
kekuatan Dewa Naga.
Harap tetap di sekte
agar aman.
Jadi, sekarang Chi Wen
hanya bisa tinggal di Kuil Dewa Naga,
di bawah perlindungan ketat sekte tersebut.
Dia sesekali menerima pemohon
tapi jarang keluar,
takut dibunuh oleh setan.
Seekor naga tanpa kekuatannya
masih dianggap sebagai dewa?
Sangat menyedihkan.