ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំបានកាត់កន្ទុយខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងល្បែងអស់សង្ឃឹមមួយ
ហើយស្ទើរតែស្លាប់។
ពេលខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារមរណៈ
វាគឺជាព្រះអាទិទេពនាគដែលបានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ទ្រង់​ប្រទាន​ចំណែក​ដល់​ខ្ញុំ
នៃអំណាចនាគរាជរបស់ទ្រង់
ហើយនោះជារបៀបដែលខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិត។
ដូច្នេះ
យើងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ខ្ញុំ​ខ្ចី​អំណាច​កន្ទុយ​ប្រាំបួន
ហើយស្បថការពារ
Dragon Deity ជារៀងរហូត។
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​បំបែក​កតិកាសញ្ញា។
Yuan Wuhuo ពិតជាសាហាវមែន។
កក្រើក​សម្លាប់​មនុស្ស​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ
អង្រួនជំនឿរបស់ប្រជាជន
in Master Dragon Deity,
ហើយ​បាន​ប្រើ​ឱកាស​នោះ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​អំណាច​របស់​គាត់​ចុះ​ខ្សោយ។
ជាសេចក្តីល្អ។
ក្នុងចិត្តមនុស្សត្រូវរលាយ
ហើយអំពើអាក្រក់ចាប់ផ្តើមកើនឡើង
អំណាចរបស់ Jiu Ying
លូតលាស់កាន់តែខ្លាំងនិងរឹងមាំ។
ពេលនាគទេពធ្លាក់
Jiu Ying នឹង​ផ្តាច់​ត្រា​របស់​ខ្លួន
ហើយត្រឡប់ទៅពិភពលោកនេះ។
អ្នក​បាន​បញ្ឈប់​យើង
ដើម្បីទិញពេលវេលាសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
វ៉ាងយ៉ាន
ពួកគេកំពុងព្យាយាមយក Xiaowei ទៅឆ្ងាយ។
Shiguang តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ចាប់គាត់ដោយកម្លាំង?
ពេលនេះអ្នកបានឃើញហើយ
អ្នកនៅទីនេះ
ថាតើអ្នកចង់ឬអត់។
ក្រោមកាលៈទេសៈធម្មតា
បើអូនចង់អោយបងនៅ
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តជាង។
តែថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​អាច​រក្សា​ខ្ញុំ​។
Wangyan តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកធ្វើបាបបងស្រីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ហូរ​ឈាម​ផង​ដែរ!
ត្បាញមាស
Xiaowei,
អ្នក​បាន​បំពាន​ពាក្យ​សន្យា​របស់​អ្នក
ហើយបានយកជីវិតដែលគ្មានកំហុស។
ខ្ញុំកំពុងយកអ្នកមកវិញ
ទៅកាន់និកាយ Shilin ឥឡូវនេះ ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងការវិនិច្ឆ័យ។
អំណាចនាគរាជនៅខាងក្នុងអ្នក
អាចកំចាត់បណ្តាសាទាំងអស់
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ស្លាប់​រស់​ឡើង​វិញ។
ប្រើវាដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Yu Shengwei ។
មេអំបៅ។
មេអំបៅ?
ជួយសង្គ្រោះនាង។
នាំ Wang Sheng មកវិញ។
តើអ្នកមិនចង់សងបំណុលរបស់អ្នកទេ?
មានតែអ្នកទេដែលអាចជួយសង្គ្រោះនាងឥឡូវនេះ។
ឈប់!
មេអំបៅនោះ។
កំពុងលួចអំណាចរបស់ Dragon Deity ។
Liu Weixue ឈប់!
ជញ្ជីងនាគ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន
អ្នកប្រមាញ់ផ្កាទ្វេរនៅទីនេះផងដែរ។
អ្នកប្រមាញ់ផ្កាទ្វេ
គឺអស្ចារ្យដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
Ji Ling មកទីនេះ!
ជីលីង!
-ជីលីង!
-ថយក្រោយ!
ជី…
វា​ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​មិន​អាច​បង្ក្រាប​បាន​ទៀត​ទេ។
អំណាចបិសាចនៅក្នុងគាត់។
- គាត់ហៀបនឹងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
- នោះមិនមែនជាអំណាចបិសាចទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Ice Curse?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អាចប្រើអំណាចរបស់គាត់ដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ដោយមិនត្រូវបានគេបរបាញ់?
គាត់កំពុងប្រើអំណាចរបស់ Dragon Deity ។
តាមធម្មជាតិ វានឹងមិនបង្កឱ្យមាន Ice Curse ទេ។
អំណាចរបស់នាគរាជ?
តើ Xiaowei ធ្វើដូចម្តេច
មានអំណាចរបស់នាគរាជ?
មេបញ្ជាការលី។
ជីលីង?
សញ្ញាបិសាច?
Wangyan អំណាច​របស់ Xiaowei
គឺ​នៅ​ក្រៅ​ការ​គ្រប់​គ្រង​ទាំង​ស្រុង។
តើយើងធ្វើអ្វី?
មានតែ Dragon Deity ទេដែលអាចដោះស្រាយជាមួយគាត់បាន។
ប៉ុន្តែគាត់នៅក្នុងនិកាយស៊ីលីន។
គាត់មិនដែលមកទេ។
ទៅវិមាន Wei សម្រាប់ Xiaowei ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងនាំ Xiaowei
ទៅព្រះនាគ។
សង្កត់គាត់។
ខ្ញុំនឹងយកនាងយូ
ទៅប្រាសាទនាគរាជ។
មេទ័ពនាគទេព
គាត់ត្រូវបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដោយ Xiaowei,
ហើយឥឡូវនេះ
គាត់លើសពីការសន្សំ។
បោះចោលគាត់។
បាទ។
អស់ផ្លូវហើយ!
របាំងមួយ?
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
របាំងនេះត្រូវបានកំណត់
ជាមួយនឹងអំណាចរបស់ Dragon Deity ។
វានឹងសម្លាប់អ្នក!
ប្រគល់នាងមកខ្ញុំវិញ!
យកនាង។
អាកំលោះ
ច្បាស់ជាដឹងពីរបៀបលេងកខ្វក់។
អស្ចារ្យ។
រនាំង
ត្រូវបានខូច។
តើ​វា​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
Xiaowei កាន់អំណាចរបស់ Dragon Deity ។
តាមធម្មជាតិ គាត់អាចបំផ្លាញរបាំង។
លោកគ្រូ ស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយ Xiaowei ។
Wu Shiguang!
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកវិញឥឡូវនេះ។
វ៉ាងយ៉ាន
គាត់កំពុងប្រើអំណាចរបស់ Dragon Deity ។
Xiaowei របួសរបស់អ្នកស្រី Yu គឺធ្ងន់ធ្ងរពេកហើយ។
នាងមិនអាចត្រូវបានរក្សាទុកទេ។
ការប្រើប្រាស់ថាមពលរបស់ Dragon Deity
បង្ខំ​ឲ្យ​បញ្ច្រាស​ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់
ប្រឆាំងនឹងច្បាប់នៃស្ថានសួគ៌។
អ្នកនឹងត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅជាផេះផងដែរ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើ។
វ៉ាងយ៉ាន។
ម៉េចក៏ហ៊ានអារក្ស
ជិះទូកចូលប្រាសាទនាគរាជ?
ពាក្យវេទមន្ត?
ចាំយាម។
ទម្លុះសាយ,
សូមឱ្យភាពងងឹតធ្លាក់ចុះ។
ហេតុអ្វី… ហេតុអ្វីខ្ញុំមើលមិនឃើញ?
វ៉ាងយ៉ាន…
រក្សាចិត្តរបស់អ្នក។
កុំអោយ Xiaowei គ្រប់គ្រងអ្នក។
ពាក្យវេទមន្តរបស់ Xiaowei ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Li Jie មិនប៉ះពាល់ទេ?
វាហាក់ដូចជាការដាំដុះរាងកាយរបស់ Li Jie
គឺ​ជា​អ្វី​មួយ​ក្រៅ​ពី​ធម្មតា​។
មិននឹកស្មានថាគាត់វាយយើងខ្ទេច
ដោយគ្មានអ្វីក្រៅពីដាវវែងនោះ
ដោយមិនពឹងផ្អែកលើអំណាចដ៏ពិសិដ្ឋ។
បុរសនោះមិនត្រូវមើលស្រាលទេ។
យើង​មិន​អាច​ឱ្យ​គាត់​សម្លាប់ Xiaowei បានទេ។
Wuyi តោះទៅ។
តាមការរំពឹងទុក
កញ្ជ្រោងទាំងបីបានចូលរួមកម្លាំង។
វ៉ី!
ផ្លេកបន្ទោរពណ៌ស្វាយខាងកើត,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណាចរបស់អ្នក។
វ៉ាងយ៉ាន!
- វូយី។
-Wangyan ខ្ញុំមិនអីទេ។
ជំរាបសួរ លោកគ្រូនាគរាជ!
អាទិទេពនាគ?
វ៉ាងយ៉ាន
នោះមិនមែនជាអំណាចរបស់ Dragon Deity ទេ។
វាជាផ្លេកបន្ទោរពណ៌ស្វាយខាងកើត
ពីបិសាចលំដាប់ខ្ពស់ Bai Ze ។
Bai Ze ដឹងពីចំណុចខ្សោយរបស់បិសាចទាំងអស់។
ក្រោមរន្ទះពណ៌ស្វាយភាគខាងកើត
គ្មាន​បិសាច​ណា​អាច​លាក់ ឬ​គេច​ពី​ការ​ដេញ​តាម​បាន​ឡើយ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលគាត់មិនបានវាយ
អ្នកប្រមាញ់បិសាចទាំងនោះ
ហើយបានវាយប្រហារយើងតែប៉ុណ្ណោះ។
មើលទៅពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះជាការពិត។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់វាយប្រហារ Wu Shiguang ផងដែរ?
Xiaowei,
អ្នកបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះនាង។
អំណាចរបស់នាគរាជ
មាន​ន័យ​ថា​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​សត្វ​មាន​ជីវិត​ទាំង​អស់​។
វាមិនអាចប្រើសម្រាប់មនុស្សម្នាក់តែម្នាក់ឯងបានទេ។
ដោយបានទទួលការអនុញ្ញាត
អំណាចនាគរាជ,
សន្យាថាមិនទាមទារខ្លួនឯង
មិនដែលប្រើអំពើអាក្រក់
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែដើម្បីការពារសត្វមានជីវិតទាំងអស់។
បើខ្ញុំក្បត់ពាក្យសម្បថ
តើខ្ញុំអាចត្រូវបានគេបំបែកជាបំណែក
ហើយត្រូវវិនាសជារៀងរហូត។
ទោះខ្ញុំបែកជាបំណែក
និងវិនាសជារៀងរហូត
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះនាង។
ល្ងង់ខ្លៅ។
គ្រប់យ៉ាងដែលអូននិយាយក្បែរគ្រែ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំសន្លប់…
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
រាប់រយឆ្នាំ
ឆ្លងផុតជីវិត,
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ចង់​បាន​គឺ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព។
តែពេលនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
មិនដែលដឹង
នំខេកត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នាមួយបានទេ?
បាទពិតណាស់។
ទោះបងបែកក៏បែក
ខ្ញុំនឹងរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ឱ្យខ្ញុំ…
ទៅ។
ប្រើថាមពលរបស់អ្នកដើម្បីសង្គ្រោះមនុស្សកាន់តែច្រើន។
ប្រជាជន Luo'an កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ទេ…
ទេ!
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយនេះ។
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ទេ…
ដួងចិត្តនាគតែមួយ
all to source return,
រនាំងទាំងអស់បំបែក។
ថ…
សូមអរគុណ។
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីកូនបញ្ចាំ។
ឆ្នាំដប់បួននៃសករាជ ZHENYUAN
រាល់ពាក្យដែលខ្ញុំធ្លាប់និយាយទៅកាន់អ្នក គឺជាពាក្យកុហក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធមិនជឿ។
បេះដូងរបស់អ្នកពោរពេញទៅដោយអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក។
ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ជា​របស់​ព្រះពុទ្ធ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ឆ្នាំទីម្ភៃនៃសករាជ សេងជីង
ខ្ញុំមិនកាន់ឯកសារភ្ជាប់ទៀតទេ។
បោះបង់ការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក។
ដប់ប្រាំបួន​នៃ​សករាជ​ឆាង​យុន
Wang Sheng ដែល​បាន​ផ្តល់​ជីវិត​របស់​គាត់​
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នកបានស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
អ្នក​បាន​ស្វែង​រក​គាត់
រាប់រយឆ្នាំ
ជីវិតបន្ទាប់ពីជីវិត។
ប៉ុន្តែយើងមិនមែនជាអ្នកដែលកំពុងស្វែងរកនោះទេ។
អ្នកបានប្រើសញ្ញាព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់របស់អ្នក
ដើម្បីសម្គាល់ពួកគេនៅក្នុងសមុទ្រដ៏ធំនៃមនុស្ស
ដូច្នេះអ្នកអាចរកឃើញពួកគេ។
តែតាមពិត
ពួកគេទាំងអស់គ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែក
ឆ្លងកាត់ជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងស្វែងរក Wang Sheng,
ដែលអ្នកចង់សងគុណគាត់។
តែពិតជា
អ្នកគ្រាន់តែជាប់
ដោយការគិតមមៃដែលអ្នកបដិសេធមិនព្រមបោះបង់ចោល។
ខ្លែងសម្រាប់លក់!
ខ្លែងគ្រប់ប្រភេទ!
កញ្ញា ចង់មើលអត់?
មើលថាតើមាននរណាម្នាក់ចាប់ភ្នែកអ្នក។
ពេញមួយជីវិត
ដោយទុក្ខទាំង៨ប្រការ។
តែក្នុងជីវិតអូននេះ
ខ្ញុំ​មាន​តែ​ម្នាក់​នេះ​រង​ទុក្ខ។
គ្មានថ្នាំព្យាបាលទេ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវអាក់អន់ចិត្តចំពោះវាឡើយ។
ប្រហែលជាយូរហើយ
អ្នកក៏នឹងដើរតាមគន្លងរបស់ខ្ញុំដែរ។
កុំ
វាមិនមានតម្លៃទេ។
អំណាចរបស់នាគរាជ
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកវិញនៅពេលនោះ
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយបានបញ្ចូលគ្នាជាមួយនឹងព្រលឹងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញ,
អ្នកនឹងបាត់បង់ថាមពលរបស់អ្នក។
បើវិលវិញអាចបិទ Jiu Ying
និងជួយសង្គ្រោះសត្វមានជីវិតទាំងអស់
យើងសុខចិត្តស្លាប់។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកចាំបាច់ត្រូវលះបង់ខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
អ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំខ្ចីអំណាចបិសាចរបស់អ្នក។
ចំណែក​ឯ​ការ​យក​អំណាច​ពិសិដ្ឋ​របស់​ខ្ញុំ​មក​វិញ
ខ្ញុំមានផែនការផ្សេងទៀតសម្រាប់រឿងនោះនាពេលអនាគត។
Bai Ze,
ហានបា,
Wu Zhiqi,
និង Xiaowei,
សង្ឃឹមថាអូននឹងធ្វើតាមសន្យា
និងការពារ Dragon Deity ជារៀងរហូត។
នាំគាត់ត្រឡប់ទៅនិកាយស៊ីលីនវិញ។
បាទលោកគ្រូ
ជីលីង!
ជីលីង? ជីលីង!
ជី វេន!
បម្រើជញ្ជីង រក្សាសិទ្ធិ
ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​ហើយ!
ខ្ញុំទៅផ្ទះហើយ!
- ខ្ញុំយល់ហើយ!
- សូមអរគុណនាគទេព!
- ខ្ញុំទៅផ្ទះ!
- នាងបានសង្រ្គោះ។
កូនស្រី​ខ្ញុំ​បាន​រួច​ជីវិត!
សូម​អរគុណ Dragon Deity!
Xiaowei ត្រូវបានជាប់ដោយការគិតមមៃរបស់គាត់។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកមានការគិតមមៃទេ?
ខ្ញុំគិតថា
ការគិតមមៃគឺដូចជាសាមញ្ញបំផុត
និងពាក្យស្មុគ្រស្មាញបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានទេ។
ភាគច្រើនខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្វែងរក
raspberry ផ្អែមបំផុត។
នៅក្នុងបំណះទាំងមូលដែលពោរពេញទៅដោយពួកគេ។
ចុះលោកម្ចាស់នាគទេពវិញ?
ការគិតមមៃគឺដូចជាការស្វែងរក
ក្នុងភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់
មួយយប់
ឬការស្វែងរក
ក្នុងសមុទ្រនៃទុក្ខ
សម្រាប់ដំណក់ទឹកតែមួយ
មិនប៉ះពាល់ដោយភាពជូរចត់។
បម្រើជញ្ជីង រក្សាសិទ្ធិ
ឈ្លើយវង្វេង,
អស់ឆ្នាំ,
ហើយជាប់ក្នុងគុកខ្លួនឯង…
អាណិតណាស់
Xiaowei ។
រក្សាអាថ៌កំបាំង
គឺ​ដូចជា​ការ​ការពារ​អណ្តាតភ្លើង​ដ៏​ផុយស្រួយ។
ដូច្នេះហើយ អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែនិយាយកុហកបន្ទាប់ពីកុហក។
ផ្ការីកគ្រប់ខ្នាត
បម្រើជញ្ជីង រក្សាសិទ្ធិ
តើអ្នកមិនគិតទេ។
ទេពធីតានាគ និងជីលីង
មើលច្រើនដូចគ្នា?
- កុំនិយាយមិនសមហេតុផល។
- តើ Ji Ling អាច​ជា​កូន​ប្រុស​មិន​ស្រប​ច្បាប់​ឬ?
ឥតន័យ!
កូននាគទាំងប្រាំបួន
ទាំងអស់មានឈ្មោះនិងចំណងជើង។
តើ​មាន​កូន​ប្រុស​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ដោយ​របៀប​ណា?
នឹក ត្រូវការទូកមែនទេ?
មើលជំហានរបស់អ្នក។
អូ ទេ
លោកគ្រូ ជី វិន
សត្វ​ថ្ម​ពីរ​ត្រូវ​បាន​ស្ដារ​ឡើង​វិញ, || ប៉ុន្តែរបាំងមិនអាចដំណើរការឡើងវិញបានទេ។
ដោយគ្មានអំណាចរបស់ Dragon Deity ។
របាំងនៃសត្វថ្មពីរ
នៅច្រកទ្វារធំ
គ្រាន់​តែ​ដក​អារក្ស​ចេញ​ពី​ការ​ក្លែង​ខ្លួន។
និកាយស៊ីលីនខ្លួនឯង
ត្រូវបានគ្របដណ្តប់នៅក្នុងទម្រង់បុរាណ
មានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបំផ្លាញរាងកាយ និងព្រលឹងរបស់អារក្ស។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីខ្លួនខ្ញុំទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បារម្ភ
គឺជាអំណាចរបស់ Dragon Deity
នៅតែធូររលុងនៅទីនោះ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
...