Khi bạn nhìn thấy những bông hoa này
sau khi bạn quay lại,
có thể bạn sẽ nghĩ đến tôi.
Hãy trả Ji Ling lại cho tôi.
Trả anh ấy lại!
Nộp.
Tôi sẽ không giết bạn.
Nhưng tôi muốn giết bạn.
Bạn đã giết Ji Ling.
Tôi sẽ trả thù cho anh ấy.
Bạn đã dùng từ sai.
Giết là lấy đi mạng sống
của một sinh vật.
Kỷ Lăng mãi mãi chỉ là một con rối.
Tôi là người duy nhất
người đã cho anh sự sống.
Tôi chỉ lấy lại những gì là của tôi.
Đúng như tôi nghĩ.
Bạn đã bị cái ác làm hư hỏng rồi
và lạc khỏi con đường thiêng liêng.
Bạn không xứng đáng
danh hiệu Thần Rồng.
Bạn cũng đã lừa dối Wangyan
và lợi dụng cô ấy để đạt được mục tiêu của bạn.
Đừng cố phủ nhận nó.
Mùi hương kinh tởm trên người bạn là thứ gì đó
Tôi sẽ không bao giờ quên.
Wangyan, tại sao bạn lại mang theo
hôm nay có mùi lạ à?
Bạn đã gặp cô ấy một cách bí mật.
Bằng không thì làm sao cô có thể
đã ngửi được mùi hương đó chưa?
Vì vậy,
bạn đã lấy token của Wu Wangyan
đến giải quyết chuyện với tôi à?
Ai sẽ nói
cô ấy không đưa nó cho tôi à?
Cô ấy sẽ không bao giờ đưa nó cho bạn.
Chính xác thì bạn muốn cô ấy làm gì?
Hai bạn thân thiết lắm.
Tại sao bạn không tự mình hỏi cô ấy?
Bạn không dám.
Bởi vì bạn sợ.
Sợ bạn sẽ nghe thấy
một câu trả lời bạn không muốn.
Sợ cô ấy đã bị phản bội rồi
Giáo phái Mặt Trăng Vô Hình.
Và sợ hãi tình chị em
giữa hai người sẽ bị cắt đứt mãi mãi.
Câm miệng.
Chưa có ai từng dám
trước mặt tôi thật xấc xược.
Cậu không sợ tôi giết cậu à?
Bạn có nghĩ
bạn là người bất tử duy nhất?
Là thành viên của Vô Sắc Nguyệt, dù có chết,
từng là da, tóc, máu và xương của tôi
bị hòa tan
trong Suối Thánh Nguyên Thủy,
Tôi có thể được tái sinh.
Vậy thì điều gì sẽ xảy ra nếu làn da, mái tóc của bạn,
máu và xương
bị giam ở đây mãi mãi à?
Rời khỏi.
Hãy cho tôi biết kế hoạch của bạn.
Hãy ở bên cạnh tôi và vâng lời tôi.
Nhìn xem bạn yếu đuối thế nào.
Ngừng chiến đấu.
Ở lại giáo phái Shilin.
Đừng quay lại và báo cáo điều này.
Đừng để kế hoạch của tôi thất bại.
Em gái cậu không đi tìm đồ ăn sao?
Tại sao cô ấy vẫn chưa về?
Không phải bạn đáng lẽ phải đi cùng tôi sao
để tìm ra Sức mạnh của Thần Rồng?
Bây giờ bạn đang thực hiện hành động gì?
Thư giãn.
Khi nào tìm được Wuyi, tôi sẽ quay lại ngay
và cho bạn biết sợi dây tiếp theo ở đâu
sức mạnh của Thần Rồng là.
Nếu bạn không quay lại thì sao?
Đây là Ngọc triệu hồi mặt trăng.
Giữ nó và chuyển kênh
sức mạnh thiêng liêng của bạn vào đó,
và dù tôi có ở xa đến đâu
bạn sẽ triệu tập tôi
thẳng về phía bạn.
Tôi sẽ tin bạn một lần nữa.
Bạn có thể đi tắm rửa được không?
Bạn bốc mùi.
Không phải tôi vừa tắm sao?
Tôi thực sự không thể giữ được
chở bạn đi khắp nơi nữa.
Mùi hôi thối của bạn đang xua đuổi tất cả phụ nữ.
Ngô Thế Quang,
bạn đã xong việc.
Bạn đang phải chịu đựng một số đau khổ thực sự.
Vị chua của tình yêu
và sự cay đắng của khao khát…
Bạn có biết mọi người được đặt tên như thế nào không?
Họ thường được đặt tên để tạo nên
vì những gì họ thiếu.
Ý anh là gì?
Tên của bạn là "Chi", có nghĩa là "xấu hổ".
Bởi vì bạn là người không biết xấu hổ.
Hãy thể hiện bản thân bạn.
SI FENG, QUỶ SÓI THAM NHŨ
THỢ SĂN BẮC BẮC
Đã hơn một thế kỷ rồi
và ông già quỷ
vẫn thích chơi những trò ma quái này.
Tôi là thợ săn hoa đôi
của giáo phái Shilin.
Tôi là một con người.
Bạn là con quỷ.
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy con người
biến nửa cơ thể của họ thành một con rối.
Và ở tuổi của bạn,
trông bạn vẫn trẻ thế này.
Nghệ thuật giữ gìn vẻ đẹp của bạn
thậm chí còn tốt hơn
thủ đoạn thay đổi làn da của một con quỷ.
Đúng như những gì bạn mong đợi từ một con cáo quỷ.
Ngay cả những lời xúc phạm của bạn nghe cũng có vẻ tâng bốc.
Nói cho tôi.
Tại sao bạn lại cháy
một lá bùa triệu hồi để gọi tôi ra đây
vào giữa đêm?
Để bắt kịp?
Em gái tôi đã lấy mã thông báo của Giáo phái Shilin của tôi.
Chắc hẳn cô ấy đang ngày càng nghi ngờ.
Tôi sợ cô ấy sẽ phát hiện ra
tôi đã và đang làm việc
với Thần Rồng suốt thời gian qua.
Thầy Chi Wen nghiêm khắc
và tàn nhẫn trong mọi việc anh ta làm.
Em gái của bạn đang gặp rắc rối nghiêm trọng.
Lời Phép Thuật
chỉ hoạt động trên những
có sức mạnh yếu hơn bạn.
Nếu không, đòn phản công
có thể khiến bạn bị thương nặng.
Và một khi mục tiêu đã cảnh giác,
Word Magic hầu như không hoạt động.
Lời Phép Thuật của Xiaowei là vô song.
Tôi mang theo sức mạnh của Xiaowei.
Sao bạn dám thử
để kiểm soát tôi?
Kỷ Lăng…
Có nhiều hạn chế
trong giáo phái Shilin.
Nếu không muốn linh hồn mình bị tiêu diệt,
ở lại đây.
TOKEN CỦA QUYỀN
Đây.
Những bông hoa này chỉ nở thôi
trong giáo phái Sĩ Lâm.
Họ thật đặc biệt.
Vậy để tôi đưa bạn đi đâu đó nhé.
Tôi chắc chắn nó sẽ làm bạn vui lên.
Tôi lớn lên bên hồ Yumian.
Có rất nhiều
mâm xôi thơm ngon ở đây.
Chút nữa tôi sẽ chọn một ít cho bạn.
Bạn buồn ngủ à?
Hay bạn đang mệt mỏi
việc tôi nói về tất cả chuyện này à?
Không.
Chỉ là tôi ghét máu thôi.
Tôi không muốn thấy máu trên tay mình.
Thế giới này thật hỗn loạn.
Có rất nhiều thứ
Tôi cũng không muốn nhìn thấy.
Cái chết, sự chia ly,
động vật bị thương,
rừng bị cháy rụi do cháy núi,
và rất nhiều thứ khác.
Tôi không thể chịu nổi khi nhìn họ.
Nhưng rồi,
Tôi đã học được một câu thần chú rất hữu ích.
Phép thuật gì?
Dùng tay tạo một vòng tròn
và chỉ nhìn vào những gì bạn thích.
Tôi đã chọn những thứ này cho bạn. Chúng thật ngọt ngào.
Đây.
Một bó hoa dại tươi
nở rộ hoàn toàn.
Vui lên.
Hãy quên tôi đi.
Tại sao bạn lại khóc?
Tôi thì không.
Vậy tại sao mắt bạn lại đỏ?
Một mùi hăng hăng làm họ khó chịu.
Bạn đã bịa đặt mọi thứ.
Sao cứ nói tôi gánh
một mùi hương lạ?
Bịa chuyện à?
Bạn không tự ngửi được sao?
Tôi ăn chay,
và tôi tắm và thay quần áo hàng ngày.
Ngoài bạn ra,
chưa có ai từng nói
có gì đó lạ về mùi hương của tôi.
Có lẽ họ đã ở bên bạn rất lâu
khứu giác của họ đã sai.
Đừng xấc xược trước mặt tôi.
Anh định giữ tôi ở đây bao lâu?
Điều này sẽ không hiệu quả.
Vào đêm trăng tròn tiếp theo,
sức mạnh của viên đá Oracle
sẽ triệu hồi tôi trở lại Mặt Trăng Vô Hình.
Bạn có thực sự nghĩ rằng bạn có thể bẫy tôi
trong giáo phái thảm hại này?
Bạn có thể thử.
Kỷ Linh.
Liệu tôi có thể gặp lại anh ấy nữa không?
Không phải bạn đã nói
Tôi là anh ấy à?
Tôi muốn gặp Kỷ Lăng
người luôn nở nụ cười trên môi,
người ấm áp và tốt bụng.
Tôi chưa bao giờ
sẽ gặp lại anh ấy chứ?
Mọi người tôn thờ bạn
và đặt niềm tin vào bạn,
không bao giờ biết bạn đã lạc lối từ lâu
lòng thương xót và sự thiêng liêng của bạn.
Và bạn vẫn còn dũng cảm
để đặt bức tượng của riêng bạn ở đây
nhận lễ vật, cúi lạy,
và sự tôn thờ từ những người thợ săn?
Không biết xấu hổ.
Lục Vô Y quả thực không hề sợ hãi.
Một con quỷ xông vào giáo phái Shilin?
Nó có gì khác với con gà
xông vào hang chồn
và gáy bằng phổi của nó?
Tuy nhiên, một người nào đó hùng mạnh
với tư cách là Thần Rồng
sẽ không nhốt một cô gái trẻ
và tra tấn cô ấy,
liệu anh ấy có muốn không?
Chẳng phải anh ta đã làm nhiều điều ác rồi sao?
Nhưng chắc chắn ít nhất anh cũng phải cho cô ăn chứ?
Đồ ăn ở phái Shilin
thậm chí không có một giọt dầu nào trong đó.
Ngay cả chó cũng không ăn nó.
tôi đã ngủ quên
ở Cung điện Long Thần tối qua.
Ai trong số các bạn đã đưa tôi trở lại?
Cung điện thần rồng
là nơi trang nghiêm, linh thiêng.
Bạn không được phép ngủ ở đó.
Tôi… tôi đã đưa bạn trở lại.
Tôi đã sử dụng phép thuật để mang bạn trở lại.
Bạn?
Tôi.
Bạn tên là gì?
Tên tôi là Ye Changsheng.
Tôi là thị giả của Thầy Chi Wen.
Ông nội tôi cũng là một người phục vụ.
Gia đình tôi đã phục vụ
Thầy Chi Wen trong ba thế hệ.
Diệp Trường Sinh?
Tôi là một con cáo yêu ăn thịt người.
Nếu bạn ở lại,
bạn có thể hôn tạm biệt tuổi thọ.
Tôi…
Bữa sáng đã sẵn sàng rồi, cô Lữ.
Tôi đã mua tất cả những thứ này
từ một nhà hàng bên ngoài,
vì thức ăn của chúng ta có thể
quá nhẹ theo ý thích của bạn.
Hãy nhìn xem.
Chi Wen bảo bạn mua cái này phải không?
Tôi… tôi tự mua nó.
Bạn?
Cái gì, bạn có thích tôi không?
Không…
Cô ơi xin đừng nói
những thứ như thế. Tôi…
Nó có phù hợp với khẩu vị của bạn không?
Nếu không có gì khác,
Tôi sẽ đi bây giờ.
Tại sao bạn không ăn?
Tôi lo là anh đã đầu độc nó.
Thế thì tôi thực sự không hiểu.
Anh nhốt tôi ở đây như một tù nhân.
Tại sao bạn lại chuẩn bị một bữa tiệc như vậy cho tôi?
Thầy Chí Văn chỉ nói
bạn sẽ ở tại giáo phái Shilin
một lúc.
Anh ta chưa bao giờ nói anh là tù nhân.
Tôi thậm chí còn không thể di chuyển theo ý muốn.
Nếu tôi không phải là tù nhân thì tôi là gì?
Điều duy nhất còn thiếu
là một cặp xiềng xích.
Chí Văn đâu?
tôi không thể hoàn thành
tất cả những món ăn ngon này một mình.
Bảo anh ấy đi ăn với tôi.
Master Chi Wen không bao giờ ăn tối với người khác.
Thông thường, Tư lệnh Li tham dự
gửi Thầy Chí Văn trong bữa ăn,
bởi vì đơn giản là có
quá nhiều ma quỷ muốn làm hại anh ta.
Để an toàn, anh ấy chỉ ăn đồ ăn
do Tư lệnh Lý giao.
Không có ngoại lệ.
Nhưng
chỉ có con rồng mới có thể giết được con rồng.
Tại sao anh ấy lại lo lắng
về việc người khác đầu độc anh ta?
Cho dù chất độc không giết được anh ta,
nó vẫn sẽ cảm thấy khủng khiếp.
Nó có tệ đến vậy không?
Nó rất tốt.
Trở lại Trăng Vô Hình,
chúng tôi chỉ có thể ăn trái cây và rau quả.
Nhưng ở đây, bạn đang cho tôi ăn rất tốt.
Bây giờ tôi đã nếm trải sự sang trọng,
tôi phải làm thế nào
quay lại ăn những bữa ăn đơn giản?
Tôi… tôi sẽ rời đi ngay bây giờ.
Trời đã sáng rồi.
Tôi đã cố gắng
để trấn an bạn suốt đêm.
Tại sao bạn vẫn còn lo lắng như vậy?
Wuyi chưa bao giờ đau khổ hay bị đối xử sai trái
một ngày trong cuộc đời cô ấy.
Có lẽ cô ấy đang bị tra tấn
tại giáo phái Shilin ngay bây giờ.
Chăn thổ cẩm Yunjin
và một chiếc gối mềm làm bằng lụa vàng.
Cô Lu có thích những thứ này không, cô Lu?
Điều này không hề gần
tốt đẹp như những gì chúng ta có
tại Trăng Vô Hình.
Đây đã là điều tốt nhất rồi
Giáo phái Shilin có thể cung cấp.
Tốt nhất?
Chỉ riêng gối và chăn thôi thì có ích gì?
Tôi thậm chí còn không có quần áo để thay.
Tất cả những gì tôi có là chiếc áo choàng tồi tàn này.
Thật là kinh tởm.
Đây không phải là một chiếc áo choàng tồi tàn.
Nó… Nó…
Cô Lu còn có yêu cầu gì nữa không, cô Lu?
Thầy Chí Văn nói
chúng tôi phải làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu.
Vậy chính xác thì anh ấy đang chơi trò gì?
Một cây gậy và sau đó là một củ cà rốt?
Lưu nó.
Tôi không nhận từ thiện.
Hãy để tôi làm rõ một điều.
Đừng nghĩ rằng bạn có thể làm suy yếu quyết tâm của tôi
với quần áo đẹp và thức ăn ngon.
Cho dù là Long Thần
không ngược đãi cô ấy,
có rất nhiều thợ săn
trong phái Shilin
những người ghét quỷ đến tận xương tủy.
Chắc chắn họ sẽ bí mật bắt nạt Wuyi.
Cô Lu, cô có hài lòng không?
với hương này?
Nó có mùi tuyệt vời.
Cuộc sống ở phái Sĩ Lâm
thật quá thoải mái.
Khỏe. Tôi hứa.
Tôi sẽ quay lại giáo phái Shilin
và kiểm tra cô ấy giúp bạn.
Nhưng kỳ trăng tròn tiếp theo đã gần đến.
Kỷ niệm của bạn sẽ được chia sẻ
tại Suối Thánh.
Làm thế nào bạn sẽ giữ
bí mật của bạn với các thành viên khác?
Nó không quan trọng. Tệ nhất,
Tôi sẽ làm những gì Xiaowei đã làm
và cắt đuôi để tồn tại.
Lời nguyền không bao giờ kết thúc
sẽ săn lùng bạn mãi mãi.
Bạn sẽ phải mất ý thức,
sống ẩn danh,
và trở thành một người phụ nữ bình thường
người không dám sử dụng ma thuật quỷ.
Bạn có thực sự muốn điều đó không?
Sống như phàm nhân
chính xác là điều tôi luôn mong muốn.
Chi Wen nghĩ tôi là nữ quỷ
người đã làm đủ mọi điều ác
và gây nguy hiểm cho người dân,
nên ông ta nhốt tôi vào giáo phái Sĩ Lâm.
Nhưng là một con quỷ,
Tôi không quen ngủ
trên gấm Yunjin và lụa mịn.
Vậy thì… Thế thì bạn là gì
quen ngủ nướng à, cô Lu?
Là một con quỷ,
tất nhiên là tôi đã quen với việc ngủ
về những điều đẫm máu hơn nhiều
và đáng sợ hơn.
Nó giúp nuôi dưỡng ma thuật quỷ.
Ví dụ:
da người.
Cái gì?
Bạn thật dũng cảm.
Tôi nghe thấy Chí Văn
bị thương trong một trận chiến tàn khốc
và cần hấp thụ
sức sống của con người được phục hồi.
Cô Lục, cô không được nói bậy.
Master Chi Wen là vị thần rồng
người bảo vệ tất cả chúng sinh.
Ngài có lòng nhân ái và từ bi
cho mọi sinh vật trên thế giới.
Bạn không được nói xấu anh ấy.
Tôi đã không nhận ra
bạn đã trung thành với Chi Wen như vậy.
Khi chúng ta của Mặt trăng vô hình
thực hiện nhiệm vụ,
chúng tôi đã cải trang
là thành viên của Giáo phái Shilin nhiều lần.
Tôi thích làn da của bạn mịn màng như thế nào.
Khi tôi có cơ hội
lần sau tôi sẽ dùng nó.
Đưa nó cho tôi.
Sư phụ Chi Wen, giúp đỡ!
Bạn có thể bẫy tôi ở đây,
nhưng không có ai trong giáo phái Shilin
cũng đang nhận được sự bình yên.
Hãy hành hạ nhau
và xem ai trụ được lâu hơn.
Mới một đêm thôi mà
Thạch Quang,
và bạn đã không thể cưỡng lại việc sử dụng
Ngọc triệu hồi mặt trăng của tôi?
Bạn có nhớ tôi nhiều đến vậy không?
Làm tất cả những gì lũ cáo từ Mặt trăng vô hình
nói chuyện theo kiểu ngập ngừng, nhiều nước như thế này?
Lục Vô Y đâu?
Cô ấy đã lớn và trở nên nổi loạn.
Cô ấy có những ý tưởng của riêng mình. Đi thôi.
Đi đâu?
Cát Bị Hủy Diệt.
Đó là nơi tiếp theo
sức mạnh của Thần Rồng là.
Hãy giúp anh ấy. Giành được sự tin tưởng của anh ấy.
Sau đó
hãy nhận chuỗi hạt cầu nguyện.
Nó là gì?
Bạn biết nơi đó không?
Không trở lại.
Không tìm thấy nó một lần nữa.
Dù có bao nhiêu lần
Tôi thực hiện bói toán,
kết quả
luôn luôn giống nhau
Bạn còn định đợi bao lâu nữa
trước khi bạn thực hiện lời hứa của mình
và làm cho Star Stone tỏa sáng trở lại?
Bạn đã nói điều đó một lần
Viên đá Ngôi sao đã trở nên nguyên vẹn,
nó sẽ tỏa sáng trở lại
và giải phóng người dân của tôi
từ Lời nguyền hóa đá.
Đó là lý do tại sao tôi đã phá vỡ lời thề của mình
và lấy lại sức mạnh
Tôi đã cho Rồng Thần mượn.
Vậy tại sao
nó không hoạt động à?
Vì chúng ta vẫn phải đợi
dành cho người đàn ông có Mười Hai Suy Nghĩ.
Bạn đừng chán nhé
ngồi thiền cả ngày?
Hãy đến chọn một số
hoa tươi với tôi nhé, được không?
Không.
Vậy thì tôi sẽ tự đi.
Dừng lại.
Bạn cũng sẽ không đi.
Đừng ép tôi sử dụng
Lời Magic trên bạn một lần nữa.
Sức mạnh của tôi có thể yếu hơn bạn,
nhưng tôi đang cảnh giác
chống lại bạn mỗi giây bây giờ.
Sẽ không dễ dàng như vậy
để bạn kiểm soát tôi.
Con quỷ đó bị ô uế
tượng Thần Rồng.
Tôi đã chà nó được ba ngày rồi,
và nó vẫn không sạch.
Cô ấy đang tức giận!
Làm ơn, đừng vẽ lên nó nữa!
Cô ấy nói cô ấy muốn nước không có rễ.
Tôi muốn nước không rễ,
trái cây không bụi,
và hương không mùi.
Làm sao tôi có thể tưởng tượng được
để biết đó là những gì?
Cô ấy rõ ràng là
cố tình làm mọi việc trở nên khó khăn.
Cô ấy nói tôi đã nhìn trộm khi cô ấy đang thay đồ.
Thật đau buồn! Ai thay quần áo
ở hành lang?
Bạn bị sao vậy
lén nhìn một cô gái trẻ đang thay quần áo?
Thật không biết xấu hổ.
Tôi gần như đã móc mắt mình ra!
Tư lệnh Lý,
hãy nói chuyện với Thần Rồng
nên anh để cô ấy đi sớm.
Nếu cô ấy không rời đi thì tôi sẽ đi.
Cô ấy không chịu nổi,
ác đến tận cốt lõi!
Cái nhìn đó là sao vậy?
Ba từ
mô tả bạn một cách hoàn hảo ngay bây giờ.
Ba cái nào?
Lão già vô danh.
Tôi…
LỆNH ĐỨC, LỆNH ÁC
Đây không phải là trận đấu tập.
Đây là bắt nạt!
Chi Wen có tính khí tốt như vậy.
Tôi đã gây ra nhiều chấn động thế này,
và anh ấy vẫn không ra tay ngăn cản tôi.
Nếu anh ta không ngăn cản bạn, tôi sẽ làm điều đó!
Đây là lãnh thổ của giáo phái Shilin.
Làm sao một con quỷ dám
giống như bạn chạy hoang dã ở đây?
Nếu bạn không muốn tôi chạy lung tung,
bảo anh ấy để tôi đi.
Anh ta không dám giết tôi vì sợ hãi
chọc giận Vô Sắc Trăng,
nhưng anh ấy cũng sợ
Tôi sẽ vạch trần bản chất thật của hắn,
nên hắn nhốt tôi ở đây.
Nhưng vấn đề là gì?
Khi trăng tròn đến,
Tôi vẫn có thể rời đi.
Câm miệng.
Xin chào Thầy Chí Văn.
Hãy đi với tôi.
Hãy di chuyển đã.
Tôi đang nói chuyện với bạn. Hãy đi với tôi.
Và nếu tôi không muốn?
Anh định trói tôi à,
Thầy Chí Văn?