-Pourquoi est-ce que quelqu'un est allongé là ?
-Que se passe-t-il?
SEPTIÈME JOUR DU DIXIÈME MOIS
Que se passe-t-il?
Quelqu'un est mort !
LA MAISON BIEN TISSÉE
Avez-vous entendu ?
Hier soir, ils ont trouvé un autre corps.
Tellement effrayant !
QUATORZIÈME JOUR DU DIXIÈME MOIS
Encore une fois, son cœur a été arraché.
J'ai entendu dire qu'un démon de haut rang est ici.
Nous ne pouvons donc plus rester à Luo'an.
Maintenant, toute la ville est en panique.
Ce démon continuera à tuer
et prendre des cœurs.
Qui sait qui sera le prochain ?
Comme c'est terrifiant !
Pour que leur mariage continue,
la famille Wei a embauché un chasseur de démons
de la secte Shilin.
-Ce n'est pas n'importe quel chasseur de démons.
-Bien.
-C'est ça!
-Il a une fleur sur le front !
Bien.
Mademoiselle, vous êtes… ?
Je suis la future mariée de la famille Wei…
cousin.
Je m'appelle Yu Wei.
S'il vous plaît, suivez-moi.
WEI QING, CHEF DE LA FAMILLE WEI
Ici, Shengwei.
YU SHENGWEI, FILLE DE LA FAMILLE YU
Maître Wei.
LUO WEI, INVESTISSEUR DU MANOIR WEI
La robe de mariée
sera fait dans deux jours.
Je le livrerai moi-même au manoir Yu.
Je suppose que nous devrions aller prier
au Temple de la Divinité Dragon.
Puissions-nous rester profondément amoureux
et vieillir ensemble.
Qu'en penses-tu?
Allez, Wei Qing.
La divinité dragon
ne gère pas ce genre de choses.
LIU WEIXUE, COUSIN DE WEI QING
Maître Wei.
La cousine de Miss Yu est arrivée.
Tu es…?
Shengwei.
Je sais que ça fait longtemps,
mais tu ne me reconnais vraiment pas ?
Je suis ton cousin,
Yu Wei.
Je m'en souviens maintenant.
Vous êtes Yu Wei.
VINGT-QUATRIÈME JOUR DU DIXIÈME MOIS
J'ai un otage maintenant !
Oserez-vous encore me poursuivre ?
Aïe, ça fait mal !
Quel est ton problème ?
Quel genre de cinglé es-tu ?
Pourquoi m'as-tu raccroché ? Détachez-moi, maintenant !
Quel est le problème avec vous, les chasseurs de démons ?
Tu ne cours pas après ce démon renard
qui a tué et volé des cœurs.
Pourquoi venir après moi,
une petite fouine innocente ?
Enregistrez-le. Montez!
Non, s'il vous plaît !
Merci, gentil monsieur,
pour m'avoir sauvé la vie une seconde fois.
Pas de problème, Miss Yu.
Deuxième fois?
Maître Wei a organisé un dîner-banquet
pour vous remercier, Maître.
S'il vous plaît, reposez-vous ici pour le moment.
Merci.
WU SHIGUANG
VOUS CHI, DÉMON BElette DE BAS RANG
Donc?
Ai-je réussi mon acte ?
Tout cela grâce à ma majestueuse fumée noire.
Absolument génial !
Il y a un demi-mois,
un renard à la queue cassée a attaqué Miss Yu.
Il doit être lié
à celui qui déchire le cœur.
Sinon,
ces chasseurs de démons arrogants
de la secte Shilin
je n'aurais pas été des gardes
pour une famille ordinaire.
Toi Chi!
Entrez!
Yu m'a dit
comme tu as été assez gentil
pour la sauver il y a un demi-mois.
Elle aurait pu mourir.
Merci, Maître.
Ce n'était rien.
Mais cette fois,
c'était vraiment dangereux.
IL Y A DEMI-MOIS
Aide!
SEPTIÈME JOUR DU DIXIÈME MOIS
Huit queues…
Un renard à queue cassée !
Courir!
Ce démon renard bouge sans laisser de trace.
Vraiment terrifiant.
Shengwei,
prenez votre gâteau aux marrons préféré.
Cela peut vous réconforter.
Maître Wu, vous êtes vraiment incroyable.
Si vous n'aviez pas chassé ce démon renard,
le cœur de mon cousin
aurait été arraché aussi.
Je ne l'ai pas vraiment chassé.
Et ce jour marqua le premier meurtre
dans cette affaire déchirante.
Ce renard à la queue cassée doit être le coupable.
Il se cachait peut-être dans ce manoir,
donc il va réessayer
faire du mal à Miss Yu.
Maître Wu, êtes-vous sérieux ?
L'air au-dessus de ce domaine
est chargé d’énergie démoniaque.
J'ai peur d'un démon de haut rang
a pris racine ici.
Maître Wei, si vous le souhaitez
pour m'embaucher comme gardien de maison,
Je peux certainement protéger Miss Yu.
C'est super!
Bien que Maître Wu
n'est qu'un chasseur errant
sans véritable expérience,
même s'il ne pouvait pas réellement vaincre
le démon renard la dernière fois,
même s'il ne le sait probablement toujours pas
où est le démon renard
ou comment s'en prémunir,
même si personne ne le sait
s'il pouvait gagner si cela se présentait,
une chose est sûre…
Il est si beau,
avec une si belle construction.
Le faire rester aux côtés de mon cousin,
Shengwei sera sûrement « en sécurité ».
Ouais, bien sûr !
Maître Wu,
à plus tard!
Je pensais que c'était une chose sûre,
mais Wei Qing a un si petit esprit !
Tellement mesquin.
Celui qui veut vraiment que nous partions
n'est-ce pas Wei Qing,
mais la cousine de Miss Yu.
Qui est là ?
Rucui.
Est-il encore temps ?
Rucui ?
Calme.
Suivez mon exemple.
Hé,
sommes-nous sûrs que ce n'est pas dangereux ?
Les vols de cœur ont commencé le 7 octobre.
Tous les sept jours, quelqu'un meurt.
Aujourd'hui, le démon renard devrait frapper à nouveau.
Rien de risqué, rien de gagné.
Si tu veux attraper
le démon déchirant
et réclamez la prime de la secte Shilin,
alors tais-toi, d'accord ?
Alors le démon renard voulait
pour tuer Miss Yu ce jour-là, mais a échoué,
donc ça a tué quelqu'un d'autre à la place.
Puis tous les sept jours après,
cela tue une personne dans les délais.
Ouais, c'est ça !
Je suis tout simplement trop intelligent.
Est-ce que tu m'écoutes au moins ?
Ouais.
VINGT-HUITIÈME JOUR DU DIXIÈME MOIS
DE BON AUSPICE POUR LES MARIAGES
Félicitations!
-Bravo!
-S'il vous plaît, entrez !
Entrez !
LA MAISON BIEN TISSÉE
Mettez-le là-bas.
Par ici !
Venez par ici, s'il vous plaît !
Quelle journée parfaite !
Bravo!
Allez, directement à l'intérieur !
LA MAISON BIEN TISSÉE
La magie du renard à neuf queues
est juste dans ma main.
JI LING
LI JIE
Impressionnant.
Allons-y!
Bien!
-S'il vous plaît, entrez !
-Entrez !
Par ici, s'il vous plaît !
-Pas besoin de formalités.
-Félicitations!
-Venez à l'intérieur, s'il vous plaît.
-Bravo!
-Par ici !
Messieurs,
il y a du monde et du monde à l'intérieur.
Veuillez laisser vos noms
et vos cadeaux de mariage,
pour que je puisse les enregistrer correctement.
Eh bien, les cadeaux…
Les cadeaux…
Li Jie.
Pourquoi me regardes-tu ?
Félicitations.
Toutes ces coutumes humaines
sont tellement compliqués.
Cette porte est fragile.
Je pourrais le briser d’un seul coup.
Grossier.
LA MAISON BIEN TISSÉE
Oh, Maître Qi !
Votre présence honore notre humble demeure !
-Madame Zhao, vous êtes arrivée !
-Tu es là.
-Entrez, s'il vous plaît !
-Madame Zhao !
Vous n'êtes pas Miss Yu.
Mlle Yu
n'a pas un visage de renarde comme ça.
Et vous n'êtes pas Maître Wei.
Maître Wei
il ne me tendrait pas un couteau.
Tu es si impatient ?
Ils disent
la première nuit ensemble n’a pas de prix.
Comment pourrais-je ne pas être impatient ?
Puisque nous sommes maintenant mariés,
alors
nous devrions être ouverts les uns aux autres !
Je n'ai jamais pensé
mon mari aurait deux visages.
Dommage.
Une femme ne devrait pas servir deux maris.
Cela a du sens.
Alors, que diriez-vous de
tu m'as laissé tomber en premier ?
Eh bien, monsieur,
tu devras prendre ce poignard
loin de moi d'abord.
Vous essayez de partir ?
Un si beau vase,
et tu n'as aucun goût pour l'élégance.
Quelqu'un d'aussi beau que moi,
et tu n'as aucun goût non plus.
Ce soir, je divorce de toi !
Donc?
Assez intelligent.
N'est-ce pas l'intendant Luo de cette famille ?
Pourquoi se faufile-t-elle
dans sa propre maison ?
Quelque chose ne va pas.
Vérifions-le !
Qui es-tu?
Ses complices ?
Que se passe-t-il?
Pourquoi tu m'arrêtes ?
Vous empestez l'énergie démoniaque.
Tu es un démon renard !
C'est ce démon dévoreur de cœur.
Le ciel est vraiment juste.
Cela te donne un si beau visage,
mais pas de cervelle pour aller avec.
Marié,
pourquoi ce changement soudain dans ton visage ?
Votre adversaire, c'est moi.
Vous n'avez aucun pouvoir sacré ?
Est-ce que ça m'empêche de te combattre ?
Qui êtes-vous exactement les gars ?
Je vais vous poser la même question.
Je suis le chasseur de démons Wu Shiguang.
Depuis quand les chasseurs de démons
je dois tellement m'inquiéter,
même jouer au marié ?
Je fais semblant d'être le marié
pour une seule raison.
Pour attraper un démon.
Quelle coïncidence.
Nous sommes aussi des chasseurs de démons.
Nous sommes aussi là pour attraper des démons.
Mais contrairement à toi, dans les ruelles,
chasseurs de démons voyous,
nous sommes des chasseurs de démons officiels
de la secte Shilin,
envoyé ici pour enquêter
l’affaire déchirante.
C'est celui de la secte Shilin
commandant chasseur de démons,
Li Jie.
Abasourdi maintenant ?
Un démon brandissant la glace.
Effectivement,
c'est toi que nous recherchons !
Quelle rancune avons-nous ?
Je ne te connais même pas.
Vous essayez de courir ?
C'est toi !
Monsieur,
sauve-moi.
Laisse… Laisse-la partir !
Monsieur, que se passe-t-il ?
Qui est là ?
Vous essayez toujours de fuir ?
Merci, monsieur, de m'avoir sauvé.
Eh bien…
Vous remerciez la mauvaise personne.
Le marié t'a sauvé. Remerciez-le plutôt !
Merci, gentil monsieur.
Vous êtes les bienvenus!
De quoi sont faits ces fils rouges ?
Je suppose que c'est du sang.
Soumettre maintenant
ou mourir en essayant ?
C'est votre choix.
Est-ce que j'ai l'air d'avoir du mal ?
Je suis aussi un chasseur de démons,
ici pour attraper des démons.
Quel crime ai-je commis ?
Bien.
Maintenant, toute la pièce est
plein de chasseurs de démons, n'est-ce pas ?
Ne me compte pas.
Je ne suis pas un chasseur de démons.
Je suis une femme respectable.
Ne vous embêtez pas à le nier !
Nous avons retracé l'énergie démoniaque ici même.
Tu es le renard à neuf queues
qui a arraché les cœurs !
Comme c’est terrifiant !
Tout à l'heure,
Est-ce qu'elle essayait de m'arracher le cœur ?
Moi?
Un démon dévoreur de cœur ?
Vous plaisantez,
ou sérieux ?
-Je…
-Qui a le temps
plaisanter avec un démon renard comme toi ?
Vous êtes le commandant des chasseurs de démons de la secte.
Et toi?
Quelle est votre identité ?
Moi?
Monsieur!
Comment dois-je t'appeler ?
Je m'appelle Ji Ling.
Ji signifie "la vie est un voyage".
et Ling signifie « des cœurs qui battent comme un seul ».
Reste ici et ne t'enfuis pas, d'accord ?
Monsieur!
S'il vous plaît, ne me laissez pas seul !
Cette démone est vraiment terrifiante !
J'ai tellement peur !
Tellement effrayant !
Tellement effrayant…
Espèce de démon !
LI MAO, INVITÉ AU MARIAGE DE LA FAMILLE WEI
TAO XI, FEMME DE LI MAO
Pavillon Weimiao.
Sang.
C'est du gel.
Ce n'est même pas encore l'hiver.
Pourquoi y a-t-il tout ce gel ?
C'est de la magie démoniaque.
Ces chapelets sont incroyables.
Quelle est leur histoire ?
Ne les touchez pas.
Gardez-les là.
Vous êtes tellement attentionné.
Quoi que vous disiez.
Et tu es si intelligent.
Merci à vous qui m'avez prévenu,
J'ai pu me préparer.
Wangyan,
le marié est un faux.
Il est là pour attraper les démons renards.
Sois prudent.
Ne le laissez pas
rendez-le réel ou retournez la situation contre vous.
Je pensais que nous nous en étions gardés,
et maintenant deux autres apparaissent.
Ce gars de Ji Ling
et son ami à longue lame
ce ne sera pas facile non plus.
Mais celui qui est vraiment difficile à ébranler
c'est ce type qui ne me laisse pas partir,
Wu Shiguang.
Oh ouais?
Je n'y crois pas.
Wangyan,
tu veux faire un pari ?
Renard à queue cassée,
c'est vraiment toi.
Mademoiselle Yu ?
Je vous ai demandé de recueillir des informations.
Avez-vous tout compris ?
Bien sûr!
Il y a 952 belettes dans la ville de Luo'an.
Des potins de rue aux rumeurs de coin,
ils savent tout.
Commençons par la mariée, Miss Yu.
C'est la célèbre brodeuse de Luo'an,
particulièrement habile
à coudre des oiseaux et des bêtes.
Maintenant, Luo Wei.
Cette femme est autre chose.
Il y a un mois,
L'entreprise de la famille Wei était confrontée à une crise,
a failli faire faillite.
Puis Luo Wei est apparu de nulle part
et a changé les choses.
Après cela, elle a rejoint le manoir Wei
et devint l'intendant.
Tout le monde dans la maison
la craint et la respecte.
Et les potins disent
elle a un faible pour Wei Qing.
Donc, elle n'aime vraiment pas Miss Yu.
Quant à Liu Weixue,
c'est le cousin éloigné de Wei Qing.
La famille Liu a été générale
depuis des générations.
Mais malgré toutes ses compétences,
Liu Weixue refuse de faire la guerre.
-Il y a un demi-mois,
-Allez…
il a fui un mariage arrangé
et je suis venu ici.
-Apportez le vin !
-Le mot dans la rue
est-ce qu'il pourrait être intéressé par Luo Wei.
Vite, apporte le vin médicinal !
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Si animé tard le soir ?
Et Yu Wei a grandi à la campagne,
pas d'ici.
Leurs familles interagissent rarement.
Alors elle se présente à la fête
est assez étrange.
Oh, pas mal de monde ici.
Mlle Yu Wei !
Tu n'étais pas censé rester dans ta chambre ?
Pourquoi es-tu sorti ?
C'est tellement dangereux !
Puisque tu l'as traitée de démon,
comment pourrais-je rester
dans la même pièce qu'elle ?
Et,
elle a complètement détruit mes vêtements.
Alors je suis venu ici
pour changer en nouveaux.
Alors, monsieur,
est-ce que j'ai l'air bien ?
Ouais… Bien.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Où est la mariée que j'ai attachée ?
Chérie,
tu me cherches ?
J'ai suivi le renard à queue cassée ici.
Mais au moment où je suis entré dans cette pièce,
il a disparu.
Que veux-tu dire?
Je veux dire,
parmi vous tous ici,
l'un d'entre vous
est le tueur déchirant que je recherche,
le renard à queue cassée.
LES RENARDS FUGUEURS
SE CACHER DANS LE MANOIR WEI
Wu Wangyan,
rendez-vous immédiatement à Luo'an
et ramenez Xiaowei.
Compris.
Et moi?
Ma mission est toujours de l'assister ?
Votre mission
c'est se rapprocher
à un jeune homme nommé Ji Ling.
Il est votre destin.
Destiné ?
Wangyan, qu'est-ce que cela signifie ?
Vous entendez ça ?
Vous cinq
sont suspects !
Et vous deux
ne sont pas non plus des cas simples.
Bai Ze a apporté des nouvelles
du renard à neuf queues, Xiaowei.
SECTE SHILIN, GROTTE À L'ÉCHELLE
En ce moment, elle se cache
dans le manoir Wei à Luo'an.
Li Jie,
il est temps de la ramener.
Compris.