Nakapagdesisyon ka na ba?
Kapag nahuli ko si Xiaowei,
Makapasok ako sa Shilin Sect.
Pagkatapos,
Papatayin ko ang Dragon Deity.
Isa sa inyo dito
ay ang heart-ripping killer na hinahabol ko.
Siya iyon!
Si Wu ang nagtali sa akin!
Nalason na siya.
Paano kaya iyon?
Shengwei, huwag kang mag-alala.
Isang malakas na mangangaso ng demonyo
mula sa Shilin Sect ay dito mismo.
Magiging maayos siya.
Siguradong may naglason sa kanya.
Ang aking bayaw ay hindi kailanman nagkaroon ng mga kaaway.
Sino ang gagawa nito?
Tila ito ay isang mabagal na pagkilos na lason.
Dapat itong ibigay
sa maliliit na dosis sa paglipas ng panahon.
Isang taong malapit lang sa kanya
maaaring nagawa ito.
Kung mahahanap natin siya mamaya,
siya ay lampas sa pag-save.
Pero kahit ngayon,
masama ang kalagayan niya.
Normally, marunong akong gumamit ng magic
upang ilabas ang lason sa kanyang katawan.
Ngunit ang sagradong kapangyarihan ng aking singsing
ay pababa sa ikasampu.
Hindi ko siya mailigtas.
Master Ji Ling, hindi mo man lang siya maililigtas?
Wei Qing.
Wei Qing. Wei Qing…
Paano ito nangyari?
Kung mahahanap natin ang antidote sa lalong madaling panahon,
baka may pag-asa pa.
-Meron akong--
-Tara na.
-Ako... meron talaga akong--
-Halika, umalis na tayo.
Salamat, Mr. Ji.
Hindi na kailangan.
May isa pang nasugatan dito.
Miss Yu, sugat mo sa leeg
mukhang medyo malalim.
Kung hindi ito ginagamot ng maayos,
magkakapeklat ito.
Ngunit…
Mr. Ji, sabi mo lang
ang iyong sagradong kapangyarihan ay hanggang sa ikasampu lamang.
Mapapagaling mo pa ba ako?
May isa pang paraan.
Dito.
Isang espesyal na pulbos ng sugat
mula sa Shilin Sect.
Mas gumagana pa ito.
Kunin mo.
Ikaw... ayaw mo?
Mr. Ji, magiging mabait ka ba
para mag-apply sa akin?
Hindi ako pamilyar dito.
Natatakot akong magkamali ako.
Oo naman.
Tapos na.
Salamat, Mr. Ji.
Bahala ka.
Miss Yu Wei,
-namin--?
-Mr. Ji,
mabuti pang bumalik na tayo sa front hall.
Baka tinatanong nila si Master Wu.
Sige.
Nag-aalala ako sa kaligtasan ni Master Wei,
kaya palihim kong tinanong
Master Wu Shiguang para mag-pose bilang nobyo.
Master Wu Shiguang,
maghintay.
Hindi ka kukunin ni Master Wei,
ngunit gagawin ko.
Steward Luo,
malaki ang tiwala sa iyo ng bayaw ko,
ngunit nakipagsabwatan ka sa ilang mangangaso ng demonyo
ng kaduda-dudang background
upang hilahin ang isang bagay na walang katotohanan.
Kung talagang gusto mo ng tulong,
dapat kumuha ka ng isang tunay na mangangaso ng demonyo
mula sa Shilin Sect.
Tama ba ako, Mr. Ji?
Eksakto.
Ngunit ang pag-aalala ni Steward Luo
ay hindi nailagay sa ibang lugar.
Nalason si Master Wei.
Talagang may nagtangkang saktan siya.
Naghihinala ka sa isang tao
sa halip na demonyo?
Ang fox demon ay malinaw
sa Wei mansion.
Dalawang tao ang namatay dito kagabi.
Isa sa kanila
ay kahit isang single-flower hunter
mula sa Shilin Sect.
Brutal ang salarin.
Kung hindi ako nagtago
Si Master Wei ay umalis nang maaga,
tapos siguro...
Kaya ko pang uminom.
Kaya ko pang uminom. Nasaan ang alak?
Alak...
Umupo na tayo.
Maghanda ng isang mangkok ng hangover na sopas
para kay Young Master Liu.
Oo madam.
Bakit kailangan ng demonyo ng lason para makapatay?
Maaari lamang itong makapunit ng mga puso.
Nagsalita na ang pekeng groom.
Hindi ba dapat ang pekeng nobya
ipaliwanag din ang sarili?
Tigilan mo na ang pagtawag sa akin ng pekeng nobya.
may pangalan ako.
Ang aking apelyido, Wu, ay nangangahulugang "ambon".
Ang aking ibinigay na pangalan, Wangyan,
ibig sabihin ay "walang ingat na pananalita".
Binigyan ako ng aking mga magulang ng pangalang ito
para paalalahanan ako na huwag magsalita ng padalus-dalos.
Kaya,
pag sinabi kong hindi ako demonyong fox,
hindi ako.
Ngunit mayroon kang aura ng demonyong fox.
Master Ji Ling, mayroon ka
pinapansin ako?
Kung interesado ka sa akin,
bakit hindi tayo mag usap in private?
Hindi na iyon kakailanganin.
Isang lalaki at isang babae
hindi dapat magkita in private so casually.
Kahit anong sabihin mo,
sabihin mo dito sa harap ng lahat.
Hinanap ko
para sa nine-tailed fox na ito sa loob ng maraming taon.
Ito ay kinuha ng maraming upang makuha ang aking mga kamay
sa putol na buntot na ito.
Ang koneksyon nito sa demonyong fox
pinangunahan ako hanggang dito
sa Wei mansion.
Ito ay nagdadala
ang aura ng isang nine-tailed fox.
Bakit mo hinahanap ang fox demon na iyon?
May sama ka ba sa kanya?
Masasabi mo yan.
Ang nine-tailed fox na iyon ay pinangalanang Xiaowei.
Nang siya ay nahulog sa kahirapan,
isang mortal ang nagligtas sa kanya.
Para mabayaran ang utang,
patuloy niyang pinapatay ang mga tao
at pagpunit ng mga puso
upang mapanatili ang kanyang anyo ng tao
at espirituwal na kapangyarihan,
lahat para mahanap niya ang kanyang tagapagligtas
sa malawak na dagat ng mga tao
at panatilihin siyang ligtas at masaya habang buhay.
Sa kasamaang palad,
hindi natupad ang kanyang hiling.
Higit sa isang milenyo ang lumipas,
ngunit nahuhumaling pa rin siya
sa paghahanap ng nagligtas sa kanya.
Ginawa ba ni Master Wei
iligtas siya?
sa tingin ko.
Kung ganoon ang kaso, dapat siya
gustong patayin ang kanyang karibal sa pag-ibig.
Kaya naman nag-pose ako as the bride
at hinintay siyang makapasok sa bitag.
Ngunit sa halip,
ang nahuli ko lang ay isang hangal na baboy.
Sa mga araw na ito,
alam ng lahat ng demonyo
kung paano magsuot ng pininturahan na balat ng tao.
Hindi na nila kailangang lamunin ang puso ng tao
upang mapanatili ang kanilang anyo ng tao.
Saka bakit si Xiaowei
pumatay ng tao?
Ang mga demonyo ay likas na masasama.
Kailangan ba nila ng dahilan para pumatay?
Masama ang mga demonyo,
ngunit mga tao
ay hindi gaanong mas mahusay.
Ang mga tao ay hindi ipinanganak
alam ang kabutihan at kagandahang-asal,
at ang mga demonyo ay hindi palaging
baluktot din sa kasamaan.
Ngunit sa alinmang paraan,
kailangang may dahilan para sa pagpatay.
Marahil siya ay nanghina nang husto
pagkatapos mawalan ng buntot
at kailangan kumain ng puso ng tao
upang mapanatili ang kanyang anyo bilang tao.
Dahil lahat ng tao dito ay pinaghihinalaan,
hanggang sa mahuli si Xiaowei,
walang dapat umalis sa Wei mansion.
Iyan ay hindi kailangan.
Ang tagapagligtas ni Xiaowei
ngayon ay nakahiga sa kama at naghihingalo.
Siguradong gagawa siya ng paraan para iligtas siya.
Bakit siya aalis?
Hula mo lang yan.
Ikaw ba si Xiaowei?
Busy ang fabric house.
Lahat sa loob at labas
kailangan ng atensyon ko.
Hindi ako pwedeng manatili dito forever.
Kung gusto mong umalis, pwede.
Ngunit kailangan mong makipagtulungan sa akin
at tanggapin ang aking Blood Binding Seal.
Sa ganoong paraan, kahit na tumakas ka
hanggang sa dulo ng mundo,
Masusubaybayan pa rin kita.
Teka.
Kami ay mga mangangaso ng demonyo mula sa Shilin Sect.
Kailangan din ba nating gawin iyon?
Ang mga demonyo ay maaaring magsuot ng balat ng tao,
at ang mga tao ay maaaring magsinungaling.
Paano ko malalaman kung ikaw talaga
mula sa Shilin Sect?
Tinakot mo ako.
ayos lang. Walang dapat ikatakot ang inosente.
Magtutulungan tayo.
Isang sumpa sa kamatayan?
Ano... Anong ginawa mo?
Master Wu, ano ang ginawa mo?
Bakit gusto mo kaming patayin?
Hindi ko ginawa ito.
ginawa ni Xiaowei.
Xiaowei?
Gaano kalakas ang demonyong fox na iyon?
Nagawa niyang i-brand kaming lahat
na may marka ng sumpa sa kamatayan
nang walang nakakapansin?
Hindi,
hindi naman talaga totoo.
Maaaring nagtakda siya ng mga kundisyon
kaya ang sumpa
ay awtomatikong ma-trigger.
Halimbawa, magagawa niya ito
para kung lahat tayo ay may ginawa
o nabigong gumawa ng isang bagay
sabay,
ang sumpa sa kamatayan ay ma-trigger.
Nakuha ko na ngayon!
Wala ni isa sa amin ang nagdala ng regalo sa kasal.
Mga ginoo, upang maiwasan ang pagkalito,
mangyaring sabihin sa amin ang iyong mga pangalan
at iwanan ang iyong mga regalo dito.
Ikaw at si Wu Wangyan
ay nagpapanggap bilang groom at bride,
kaya natural,
wala kang inihanda na regalo.
Xiaowei
dapat na-link ang sumpa
sa talaan ng regalo.
RECORD NG REGALO
Kahit sinong pumasok
ang Wei mansion na walang regalo
dapat may lihim na motibo.
Gamit ang kundisyong iyon para salain ang mga tao
tunay na isang matalinong galaw.
Miss Yu Wei,
bakit hindi ka rin nagdala ng regalo?
wala akong pera.
pasensya na po.
ayos lang.
ano ngayon?
Ang marka ay mukhang isang yugto ng buwan.
At unti-unti itong lumilipat.
Ngayon lang, puno.
Ngayon ay isang waning crescent na.
Kinakain ng sumpa ng kamatayan
sa buhay ng isang tao araw-araw.
Kapag ito ay ganap na natupok,
ang isa ay mamamatay.
Ayokong mamatay.
Maaaring kami ay isinumpa,
pero may napala rin kami.
Lumaki nang husto ang suspect pool,
hindi ba?
I assume kayong tatlo wala
ang tanda ng sumpa sa iyong mga kamay, tama ba?
Baboy.
Ikaw...
Sa tatlong tao
walang marka ng sumpa,
Si Liu Weixue ang pinakahinala ko.
Lasing na lasing siya, halos hindi na niya magawa
sabihin sa silangan mula sa kanluran,
pero kahit papaano nangyari siya
para sumuray-suray sa weaving workshop?
Hindi ko ito binibili.
Mabuti. Hindi mo dapat.
Nagpunta siya doon partikular
para mahanap si Luo Wei.
Luo Wei?
ano yun?
Naglagay si Master Wu Shiguang ng hadlang.
Maari daw nitong pigilan ang mga demonyo
mula sa pananakit ng mga tao.
Mabuti. Mabuti.
Uminom ng tsaa at matino.
Young Master Liu,
please wag ka na ulit uminom ng marami.
Masyadong matigas sa katawan mo.
Ang dami ko lang nainom
dahil pinoprotektahan kita mula sa alak.
Luo Wei…
Ano ang kailangan kong gawin
para sa wakas may pakialam ka na sa akin?
Young Master Liu,
ang kapalaran ay paunang itinakda.
Hindi naman pwedeng pilitin.
Ang sabi ng lahat ay Weimiao Pavilion
ay ang pinakamagandang lugar upang manalangin para sa pag-ibig.
Kung pumunta ako para humingi ng anting-anting,
ang puso mo...
Sa wakas magiging akin na ba ang puso mo?
Ngunit kahit sino ay makakakita
Si Wei Qing lang ang mahal ni Luo Wei.
Maaaring hindi kalakihan ang Wei mansion,
ngunit ang mga relasyon dito
nagkagulo lahat.
Ang sakit ng ulo.
Halatang lasing na siya.
Paano siya nakapatay ng tao?
Sabi ni Ms. Yu
na kagabi, kinuha siya ni Steward Luo
papunta sa weaving workshop
kaagad pagkatapos niyang pumasok sa mansyon ng Wei.
Siya at si Steward Luo
makapagtitiwala sa isa't isa.
Tinitiyak ang isa't isa
maaari ding mangahulugan ng pagtatakip sa isa't isa.
Ang sakit ng ulo.
Bakit parang inosente ang lahat
at naghihinala sa parehong oras?
Nababaliw na ako.
Sino ba talaga si Xiaowei?
Huwag kang mag-alala. Magpapakita ang isang soro
ang buntot nito maya-maya.
anong mali?
Nawalan ako ng sense of touch.
Ano ang gagawin natin ngayon?
-Ayokong ako ang maglilibing sayo.
-Tumahimik ka.
Kung ako si Xiaowei,
Ilalagay ko rin sa sarili ko ang sumpa ng kamatayan.
Ngunit nang umalingawngaw ang sigaw na iyon...
Wu Wangyan, Ji Ling, Li Jie,
at kasama mo lahat si Yu Wei.
Sino ang magkakaroon ng oras na pumutol ng puso?
Mayroong hindi mabilang na mga demonyong sining.
Ang isang demonyo ay maaaring pumatay mula sa 1,000 li ang layo.
Tsaka paano kung Xiaowei
ay hindi nagtatrabaho mag-isa?
Hindi kaya may kasabwat siya?
Magandang punto.
Kahit ako ay may kakayahan
kanang kamay na tulad mo.
Sino ang pinaka pinaghihinalaan mo?
Wu Wangyan.
At si Yu Wei.
Wangyan.
anong ginagawa mo
Ang sumpa ng kamatayan
ay nagsisimula nang magkabisa.
Nawalan ako ng sense of touch.
Hindi masakit.
Huwag kang mag-alala.
Tama, at nandiyan din si Ji Ling.
Isa lang siyang ordinaryong mangangaso ng demonyo
na walang sagradong kapangyarihan,
gayon pa man ang kumander ng Shilin Sect
sinunod siya ng walang tanong
at hindi umaalis sa kanyang tabi.
Siguradong may mali.
Ni hindi ako makatikim
ang mga inihaw na ginkgo nuts na ito.
Ito ay kakila-kilabot.
Ang sumpa ng kamatayan
unti-unting aalisin ang ating pandama
hanggang sa wala na silang lima.
Ang araw na ang markang ito ay naging ganap na madilim
ang araw na tayo ay mamatay.
Ang bastos talaga ni Xiaowei.
Kailangan nating humanap ng paraan
para madulas siya at magpakita ng sarili.
Ang mga mangangaso ng demonyo ng Shilin Sect
sumunod sa kanilang kumander.
Sino ang sinasagot ng kumander?
Ang Dragon Deity.
Ang Dragon Deity?
Hindi pwede.
Ang hangal na batang iyon ay ang Dragon Deity?
Ngunit paano magagawa ng Dragon Deity
walang sagradong kapangyarihan?
Laging may tsismis
na si Chi Wen ay nasugatan nang husto
sa malaking kalamidad na iyon
at nawala ang lahat ng kanyang Dragon Deity's Power.
Naaalala mo ba ang singsing
sa kamay ni Ji Ling?
Nagawa niyang gumamit ng mahika ng demonyo
sa tulong lamang ng singsing na iyon.
Natunton namin ang demonyong enerhiya dito mismo.
Ikaw ang nine-tailed fox
sino ang pumutol ng mga puso!
Saka hindi ba ito lang ang gusto natin?
Ngayon ay maaari na nating patayin ang Dragon Deity
nang hindi pumunta sa Shilin Sect.
Sa tingin ko ay hindi ganoon kasimple.
Maghintay pa tayo ng kaunti.
Kailangan muna nating mabuhay.
Ngayon, kailangan ko munang bumisita sa isang lugar.
Weimiao Pavilion?
Wangyan,
anong plano mo?
Dito na lang ba talaga tayo uupo
at maghintay para sa sumpa ng kamatayan
para kunin ang buhay natin?
Hulihin si Xiaowei,
at ang sumpa ng kamatayan ay aalisin.
Bukod, sina Ji Ling at Wu Shiguang
ay maldita rin.
Hindi sila uupo habang naghihintay na mamatay.
Mas balisa pa sila kaysa sa amin.
Ganyan ba talaga sila kalakas?
Huwag na tayong pumasok sa iba.
Nag-iisa ang prayer bead bracelet ni Wu Shiguang
ay hindi ordinaryong artifact.
Tinatawag itong Twelve Thoughts.
Ang mga butil ay huwad
mula sa dugo ng 12 masasamang makasalanan
at naglalaman ng 12 magkakaibang kaisipan.
Kabutihan, malisya, kasakiman,
pagkahumaling, pagnanasa,
maling akala...
Sige, sapat na.
Kung talagang napakalakas ng artifact na iyon,
paano napunta sa kamay
ng ilang libot na mangangaso ng demonyo?
Sa tingin mo ba siya lang talaga
ilang ordinaryong libot na mangangaso ng demonyo?
Paano si Ji Ling?
Ano sa tingin mo?
Siya ay malinaw na isang simpleng tanga.
Ngumiti sa kanya,
at ibibigay niya ang kanyang buhay sa iyo.
mali.
Mas misteryoso pa siya
kaysa kay Wu Shiguang.
Huwag mong pababayaan ang iyong bantay.
Interesting.
Pagkatapos ay magpapalipas ako ng oras
sa lalaking ito na pinili ng tadhana para sa akin.
Tinakot mo ako.
wala akong nakita.
Sa totoo lang, ako…
Miss Yu Wei,
sinaktan mo ako ng sobra.
Bakit ka nagtago diyan? Tinakot mo ako.
Akala ko ikaw ay isang kilabot.
Malinaw mong nakita na ako iyon.
Sinadya mo naman yun diba?
Napakadilim doon.
Hindi ako makakita ng malinaw.
Well,
nakikita mo ba ng malinaw ngayon?
Dapat ganyan ang mukha ko
hindi nakakalimutan ng mga tao, tama ba?
Sobrang gwapo.
Kaya sabihin mo sa akin,
sa tingin mo gwapo ako?
O parang pamilyar ako sayo?
Hindi naman.
Parang hindi ako pamilyar?
She means hindi gwapo.
Salamat.
Bakit ka nasa kwarto ni Luo Wei?
At bakit ka nagtago sa cabinet?
Nandito kami para mag-imbestiga. ikaw naman?
Nandito din ako para mag-imbestiga.
Ikaw... Nandito ka rin para manghuli ng demonyo?
Ikaw ba ay isang mangangaso ng demonyo?
Isa lang akong ordinaryong tao.
Paano ako magiging isang demon hunter?
Iniimbestigahan ko lang
para mailigtas ang sarili kong buhay.
Kung hindi natin mahahanap si Xiaowei sa lalong madaling panahon,
paano tayo dapat
para sirain ang sumpang ito ng kamatayan?
Nakita kong napakahinala ni Steward Luo,
kaya naisipan kong magsimula sa kanya.
Lahat, nandito na tayo.
Bantayan mo ang iyong hakbang.
-Nandito na tayo.
-Bantayan ang iyong hakbang.
Ito ang lugar.
Ibinebenta ang Rouge!
Sa ganitong paraan.
-Isabit natin ang atin dito.
- Pinakamahusay na rouge!
Halika at tingnan.
Dito! Halika.
Ang Enerhiya-Draining Spell?
Tanghulu!
WEIMIAO PAVILION
Parang may nagtatago sa loob,
paglinang ng mahika ng demonyo sa pamamagitan ng pagsipsip
enerhiya ng puso ng mga mortal.
May tao?
Ang ibig mong sabihin ay demonyo.
Mag-ingat.
Oo, Lady Wei.
Naintindihan. Ako na ang bahala.
Miss,
ano ang ipinagdarasal ng mga tao
sa Weimiao Pavilion?
Ito ay isang pavilion ng pag-ibig.
Ang mga tao ay pumupunta rito upang manalangin
para sa romansa, siyempre.
Kaya't kung saan
lahat ng enerhiya ng puso ay nagmumula.
No wonder nakakakita ako ng pink kung saan-saan.
Sobrang gwapo niya.
Hindi naman pwedeng ganito kabilis, di ba?
Gumagana talaga ang lugar na ito.
Mahal, bakit ang bilis mong maglakad?
Dapat hinintay mo ako.
Miss,
Narinig ko na nagdadasal para sa pag-ibig
sa Weimiao Pavilion ay talagang gumagana.
totoo ba yun?
Akala ko rin dati.
ngayon?
Sasabihin ko na lang.
Pero sabi nilang lahat
ang mga talisman ng pag-ibig dito ay gumagawa ng mga kababalaghan.
Hindi talaga kayo magkatinginan
parang kailangan mo ng love talisman ni Lady Wei.
-Kami...
-Lady Wei?
Anyway, kung gusto mo talaga...
Ano ang sinabi niya sa iyo?
Nagtataka?
ako.
Magmakaawa, at sasabihin ko.
Sinabi niya iyon
kung gusto mo ng love talisman,
kailangan mong hubarin lahat ng damit mo
at hubad ang iyong sarili nang lubusan.
hindi ako tapos.
Pagkatapos mong hubarin ang iyong damit,
kailangan mong sabihin kay Lady Wei ang isang sikreto.
Ginagawa mo ito.
Tandaan? Hindi ako nagsisinungaling.
Kailangan mong maghubad para makapasok sa loob
at humingi ng anting-anting?
At saka, bakit mo ako sinusundan?
Tanghulu!
Mga mabangong sachet at pendants!
Hindi kita sinusundan.
Naghihinala ka ba sa kanya?
Pero kagabi,
kasama niya si Ms. Yu buong gabi.
Hindi ko siya kasama buong gabi.
Masyadong maraming bisita.
Hindi natin hahayaang malaman nila
hindi natuloy ang nobya
kasama ang seremonya.
Dadalhin kita sa weaving workshop.
Magtago doon sa ngayon.
Matapos akong kunin ni Steward Luo
papunta sa weaving workshop, umalis siya.
Hiniling ko sa kanya na dalhin si Wei Qing sa akin.
Nag-aalala ako sa kaligtasan ni Master Wei,
kaya palihim kong tinanong
Master Wu Shiguang para mag-pose bilang nobyo.
Pero alam niya
Naka-lock si Wei Qing
sa loob ng cabinet sa workshop.
Eksakto.
Isang tahasang kontradiksyon.
Ngayon, hindi mo ba naisip
siya ay lubos na kahina-hinala?
Nasa Wei mansion lang si Luo Wei
sa loob ng mahigit isang buwan.
Walang tao sa bahay
alam niya kung saan siya nanggaling.
Siya lang ang tagalabas na nakatira dito.
Hindi mo ba iniisip na siya ay lubos na naghihinala?
Tiningnan na namin si Luo Wei.
Luo Wei,
ipinanganak sa lumang bayan, ay ulila
at pinalaki ng isang manggagamot sa kanayunan.
Sinasabi na ang manggagamot
alam ang isa o dalawa tungkol sa lason.
Hinala namin nilagyan niya ng lason si Wei Qing,
kaya pumunta kami sa kwarto niya
para maghanap ng ebidensya.
Alam kong may mali sa kanya.
Salamat sa kabutihan na mayroon ka, Mr. Ji.
Kung hindi,
ang buong pamilya Wei
nawasak sana.
Hindi ka demon hunter,
kaya huwag kang mag-alala tungkol dito.
Delikado ang fox demon na iyon.
Bahala na sa Shilin Sect
para harapin siya.
Yung ibang Shilin Sect hunter
ay masyadong mahina.
Mr. Ji, kung darating ka ng mas maaga,
May maasahan sana ako.
Ji,
salamat po.
"Ji"?
Nag-aalala lang ako sa pinsan ko.
Ibig mong sabihin Ms. Yu Shengwei?
Sobrang close niyong dalawa.
Sa panahong tulad nito,
paanong nasa mood pa rin si Luo Wei
manalangin para sa pag-ibig?
In love ba talaga siya kay Wei Qing?
Shiguang, natatakot akong hindi mo pa nakita
anong babae
kung sino ang tunay na umiibig.
Ang apelyido ko ay Wu.
Maaari mo akong tawaging Master Wu.
Pag-ibig
maaaring gumawa ng isang tao na humahawak
isang matalas na talim ang naghagis ng kanilang sandata.
Maaari nitong ipagmalaki ang
at mayabang na ibaba ang kanilang mga ulo.
Maaari itong gumawa ng isang tao na nakasuot ng baluti
ipakita ang kanilang kahinaan.
Maaari nitong gawin ang pinakamatalinong tao
gawin ang mga pinakatanga sa mundo.
Maaari pa itong makalimot
kung saan sila nanggaling
at kung saan sila pupunta.
Dumating ako sakay ng bangka,
at balak kong maglakad pabalik mamaya.
Tingnan mo. Ano ito?
Kahoy.
Iyan ay kung ano ang iyong ginawa.
Gumagawa kayo ng mutual love
sa pagitan ng isang lalaki at isang babae
parang isang uri ng pangkukulam.
Ang pag-ibig ay pangkukulam.
Hindi, ito ay kahit na
mas nakakatakot kaysa sa pangkukulam.
Sabihin mo sa akin, sinasaktan ka ba ni Luo Wei
bilang isang tao na gagawin
gumawa ng mga kabaliwan para sa pag-ibig?
Kumpara sa mga ordinaryong babae,
mas maselan siya,
at itinatago niya ang kanyang talas sa loob.
Kaya, hindi, siya ay hindi.
Shiguang, napakatalino mo.
-Wangyan, bagay sa iyo ang iyong pangalan.
-Salamat.
Natagpuan ito.
Mr. Ji,
kung hindi mo binitawan ang kamay ko,
paano ko ito ibibigay sa iyo?
Dito.
Ito ang antidote.
Masasabi mo sa pamamagitan lamang ng pag-amoy?
Ako ay isang henyo sa pharmacology
na malawak na nagbabasa.
Conclusive na ang ebidensya ngayon.
Mukhang lahat ng magagandang babae ay sinungaling.
Bakit mo sinisiraan ang sarili mo?
So sa tingin mo maganda ako, Ji?
Sa tingin ko lahat tayo ay minamaliit si Luo Wei.
Pagseselos na bunga ng pag-ibig na hindi nasusuklian
ang disguise niya lang.
Ang talagang gusto niya ay hindi si Wei Qing.
Ito ang buong Wei mansion.
Miss Yu Wei.
Halika na. Tara na.
Bakit nakatayo ka pa diyan?
"Zhao Xiao'e."
ano?
Asawa ng biktima
ay pinangalanang Zhao Xiao'e.
ZHAO XIAO'E
Gumising ka!
Si Li Mao, ang taong namatay
sa Wei mansion kagabi,
hawak din ang anting-anting na ito.
Napunta rin ako dito dahil sa anting-anting na ito.
Hindi kaya lahat ng partner ng mga biktima
minsan nakarating sa Weimiao Pavilion?
Malalaman natin kapag tumingin tayo.
"Chen Geng"?
"Sun Zhiniang."
Ang asawa ni Li Mao,
Tao Xi.
Parang
kailangan na talaga naming pumasok.
WEIMIAO PAVILION
Gising na siya.
Madali na ngayon.
Anong nangyari sa akin?
Nalason ka, pero ayos ka na.
nalason?
Bakit wala akong maalala?
Nilason ka ni Luo Wei.
Luo Wei?
Bakit niya gagawin iyon?
Nasaan siya? Kailangan ko siyang mahanap.
Ikaw... Magpahinga ka muna.
Magkasama ang mag-asawang papunta dito
manalangin para sa pag-ibig? bago yan.
Paano kawili-wili.
-Hindi kami--
-Ano ang magagawa natin?
Masyado lang naming mahal ang isa't isa.
Nandito kami para manalangin
na magiging couple pa rin tayo
sa kabilang buhay.
Hindi ba, mahal?
Si Lady Wei ay nasa labas ng paglalakbay.
Medyo matagal siyang wala dito.
Mangyaring bumalik sa ibang pagkakataon.
Pero may lumabas lang na anting-anting.
Wala si Lady Wei,
ngunit kung susundin mo ang mga patakaran,
ang pag-ibig anting-anting ay maaari pa ring ibigay.
Wala akong pera.
Sa totoo lang, ayoko.
Bukod sa isang donasyon,
kailangan mo ring isulat ang isang sikreto
at ilagay ito sa kahon.
Isang sikreto?
Bakit?
Gusto ni Lady Wei ang mga lihim.
Sa tingin niya sila na
ang pinakamalakas na puwersa sa mundo.
At saka, hindi ba't walang kapalit na pag-ibig ang mga mortal
isang uri ng sikreto din?
Patas na punto.
Aking... tansong barya.
Mukhang kasinungalingan ang sinulat mo.
Kung walang sinseridad, hinding-hindi
kumuha ng anting-anting na gumagana.
Umalis ka na.
Itigil ang pag-aaksaya ng iyong oras.
sabi ko naman sayo eh.
Hindi na dapat kami nag-abala.
Nagtatago ng pribadong ipon, ikaw ba?
Kung ayaw mong mamatay,
sagutin mo mga tanong ko.
Anumang koneksyon sa pagitan ng nakakadurog ng puso
mga pagpatay at mga anting-anting sa pag-ibig
ipinamigay mo?
Nag-aalala ito kay Lady Wei.
Kahit patayin mo ako, hindi ako magsasalita.
Hayaan mo ako.
Sabihin mo sa akin.
Ang mga pagpatay ba sa lungsod ay nakakasakit ng puso
konektado sa mga talisman ng pag-ibig
ipinamigay mo?
Ang pag-ibig anting-anting
magdala ng Fox-Allure Spell.
Maaari nilang gawin ang isa
na humihingi ng anting-anting
manalo sa pagmamahal ng mahal nila
at maging partner nila.
Mayroon bang presyo na babayaran?
Kung ang nagtanong
para sa iba nahuhulog ang anting-anting
at ikinalulungkot ang unyon,
kaya nilang punitin ang anting-anting,
pero yung partner nila
ay magdurusa sa mga kahihinatnan.
Sasagutin sila ng sakit sa puso.
Sa bandang huli, mapupunit sila
kanilang sariling puso at mamatay.
Nung nagtanong
para sa iba ang talisman,
mamamatay ang partner nila.
Anong masamang spell.