악마는 문제를 일으키지 않을 수도 있지만,
하지만 인간은 할 수 있다.
루오 웨이,
당신은 악마보다 더 나쁜 사람입니다.
하나, 둘, 셋, 넷.
이 네 가지
열쇠는
오늘 밤의 여우귀신 살인사건.
지, 너 정말 대단해!
우리를 긴장하게 만들지 마세요. 쏟으세요.
웨이칭이 죽은 후,
유씨가 계획한 게 분명해
즉시 떠나려고 합니다.
그녀가 챙긴 가방 속에는
자신의 옷 외에
Steward Luo도있었습니다.
그래서 유씨는 계획을 세웠어요
너랑 도망치려고 그러는 거 맞지?
하지만 유성웨이는
존경할만한 가문 출신이다.
그녀가 갑자기 사라진다면,
유스는 그걸 보고할 거야
도시 전체를 수색해 보세요.
그렇다면 어떻게 그녀는
이곳에서 완전히 탈출?
나는 당신이 그를 사랑하지 않는다는 것을 압니다.
그 부적이 아니었다면
당신은 그 사람과 결혼한 적이 없을 거예요.
갇히고 싶지 않아
평생 이 저택에서.
당신이 어디를 가든지 나는 따라갈 것입니다.
하지만 네가 사라지면
당신의 가족과 당국
찾아 올 것이다.
나에겐 계획이 있다.
완전히 사라지려면,
당신이 먼저 죽어야합니다.
도망치기 위해 죽음을 속인다.
좋고 깨끗합니다.
정말 좋은 계획이네요.
똑똑한.
하지만 유씨는 훨씬 더 똑똑하다.
그녀는 완벽하게 사용했습니다
저택의 여우 악마 혼돈
모두가 믿게 만들려고
그녀는 발톱에 죽었습니다.
그럼 여우요괴 그림자는
우리가 그 사람 방 밖에서 봤어?
그들은 그림자 놀이를 사용할 계획이었습니다
우리를 유인하려고
여우 악마를 쫓아 모두를 보냅니다.
그렇게 하면
흔적도 없이 몰래 빠져나가세요.
우리가 돌아와서 시체를 발견하지 못했을 때,
우린 무력해질 거야
여우 악마가 그녀를 데려갔다고 추측할 수 있을 뿐이야
아니면 그녀를 먹었습니다.
코앞에서 묘기를 부리는 중
여우 악마 두 마리?
스승을 가르치려고 하시나요?
아니요.
Li Jie를 속이려고 합니다!
감사해요.
천만에요.
똑바로 앉으세요.
당신을보세요.
그러니까 말이야!
당신은요.
다른 건 없나요?
예!
다음으로,
그들은 어떻게 사람들을 유혹했을까?
앞마당에서 멀리 떨어져 있나요?
기억하시나요?
유 씨가 자수를 제일 잘한다고요?
그녀는 Luo'an의 유명한 자수가입니다.
특히 바느질에 능숙하다
새와 짐승.
조수.
정확히.
여기.
모두가 모이기 전
행사를 위해 앞마당에서
관리인 Luo는 이미 전화를 끊었습니다
저기 여우가 그려진 천입니다.
그러면 그녀에게 필요한 것은
모두를 유혹하기 위해
여우 악마를 직접 눈으로 보기 위해
여우 악마…
여우요괴다!
하지만 염색 작업장에 도착했을 때
우리는 그 천을 보지 못했습니다.
남자의 감정과는 달리
그냥 사라질 수는 없었어
눈 깜짝할 사이에.
모든 사람의 감정은 아닙니다
눈 깜짝할 사이에 사라집니다.
정말?
여기 이 조각이 검은 천이에요
여우 유 씨를 수 놓은 것입니다.
여우는 어디 있지?
이것은 Steward Luo의 가장 현명한 움직임입니다.
그녀는 정말로 여우를 만들었어
눈 깜짝할 사이에 사라집니다.
그럼 청지기 루오는 악마 마법을 사용할 수 있다는 건가요?
마술과는 아무 상관이 없습니다.
연이에요.
정말 거대한 연이네요!
고향으로 돌아가서,
나쁜 일이 생기면
연을 사서 날려보내야 해요.
연이 높이 날수록
불운이 깊어질수록
연은 실과 함께 날아갔습니다
자수에서.
은색 실
조금씩 빠져나갔습니다.
그래서 여우 요괴는 자연스럽게 사라졌습니다.
물론.
이 천은 바늘 구멍으로 덮여 있습니다.
흥미로운.
두 명의 필사자가 엄청난 노력을 기울였습니다.
가짜 여우 악마를 설정하려면
진짜가 나타날 거라고는 절대 기대하지 마세요.
샤오웨이,
당신은 그들을 돕고 있었나요?
난 그냥 당신을 붙잡고 싶었어요…
Shengwei를 좀 사려고요.
하지만 결국 당신은 그녀에게 상처만 입혔습니다.
사악한 마음을 가진 사람들
악마보다 더 무섭습니다.
당신은...
감히 나를 비방하지 마세요!
여우요괴가 유씨를 죽였다
그리고 그녀의 마음을 찢어 버렸습니다!
넌 포기하지 않을 거야,
여기 증거가 있어도요.
유 씨의 상처
악마의 발톱으로 만든 게 분명해.
그 이유는
당신이 사용한 살인 무기는 특별해요.
당신은 정말 영리해요.
당신이 우리를 염색 작업장으로 안내한 후,
바로 유 씨에게 가셨어요.
여우 악마!
염색공방에 있어요!
갑시다!
가다?
난 남겨지고 싶지 않아
또 아무것도 없이.
나는 다시 시작하고 싶지 않습니다.
나는 더 이상 노숙자가 되고 싶지 않습니다.
넌 계속 나를...
내가 제일 좋아하는 밤 케이크
그냥 날 행복하게 하려고 그랬지, 그렇지?
그리고…
나를 위해 케이크를 준비했어
그리고 내 가방에 넣어...
실제로
너 나랑 같이 오고 싶었는데...
무슨 얘기를 하는 건가요?
난 한 번도 준비한 적 없어
당신을 위한 밤나무 케이크.
내가 준비한 것
다른 것입니다.
내내
웨이칭의 필체를 따라해왔습니다.
나는 그의 손글씨를 이용해 계약서를 썼다.
이제 그는 죽었으니,
너도 죽으면,
웨이 천 사업 전체
내 것이 될 것이다.
너무 긴장해서 안타깝습니다.
당신은 가열된 빨간 양초를 잊어버렸습니다.
가벼운 터치
자국을 남길 것입니다.
지문을 맞춰야 해요.
청지기 루오?
-너였어!
-무엇?
당신이 Shengwei를 죽였습니다!
지는 달 마크!
아니요.
그냥 비슷한 문신이네요.
나는 이 마크를 가지고 태어났습니다.
우리 의자매 되기로 합의했잖아요?
그럼 나도 하나 사야지.
당신은 그럴 자격이 없습니다!
나는 정말로 그렇지 않습니다.
당신은 강력한 악마사냥꾼이군요,
명문가 출신의 부유한 귀족.
배고픔과 추위를 느껴본 적 있나요,
매일 괴롭힘을 당하고, 짓밟혔나요?
스린종(Shilin Sect)이 설교한다.
사람들을 보호해
모든 생명체를 사랑합니다.
그럼 물어보겠습니다.
구시가지에 있는 사람들은 숫자에 포함되지 않나요?
그곳에서의 통곡은 결코 멈추지 않습니다.
그것이 들리지 않나요?
‎배고파요.
하지만 유 씨는 결코 당신을 괴롭히지 않았습니다.
그녀는 당신을 구덩이에서 끌어내기도 했습니다.
아무리 괴로워도
그녀는 당신의 미움을 받을 자격이 없습니다.
난 그냥 살고 싶지 않아
또 두려움에.
포기하고 싶지 않았어
내 앞에 부와 안락이 있느니라.
그게 틀렸나요?
예.
하지만 나는 그것을 받아들입니다.
비를 맞은 사람들
좀 더 기꺼이 해야 해
우산을 빌려주려고.
하지만…
당신은 우산을 혼자 간직했어요
친절하게 빌려주셨습니다.
악마조차도 감사합니다.
당신은 악마보다 더 나쁜 사람입니다.
세상은 차갑고 암울합니다.
배려하는 마음은 찾기 어렵습니다.
나는 그 배려하는 마음을 찾고 있었어요
넓은 사람의 바다에서
평생 후 평생.
고통은 참을 수 없습니다.
하지만 당신은...
당신이 그 사람을 죽였어
당신을 진심으로 돌봐준 사람.
수백년이 지난 후,
아직도 이해가 안 돼
인간의 마음.
선물 등록
이건 뭐죠?
Xiaowei가 죽음의 저주를 걸었던 목록.
그녀는 나에게 그것을 주었다.
선물 등록
사라졌어요!
바라보다!
보세요, 사라졌어요! 사라졌어요!
뭔가 좀 맛보게 해주세요.
너무 향기로워요! 여기, 위대한 스승님,
너도 좀 먹어봐.
오른쪽?
루오 웨이는 어떻습니까?
그녀는 당국에 넘겨졌습니다.
샤오웨이는요?
사람들이 말하길
향기는 가장 오래 지속되는 기억이다.
하지만 난 이미 잊어버렸어요...
얼마나 됐나요
마지막으로 꽃 냄새를 맡은 이후로
나는 다시는 꽃 냄새를 맡지 않을 것이다.
봄꽃 냄새가 났어요
가을 잔디
비, 눈, 바람, 서리.
세계의 맛있는 냄새를 맡았습니다.
일상의 따뜻한 숨결.
그때
나는 가장 인간처럼 느껴졌습니다.
나중에 안타깝네요
더 이상 아무 냄새도 맡을 수 없었습니다.
나는 당신에게 제안하고 싶었습니다
이 세상 최고의 것.
상상도 못했는데
간단한 밤 케이크 한 조각
당신을 정말 행복하게 해줄 수 있어요.
당신의 기쁨은 너무나 단순했습니다.
아직 나는 그것을 지키지 못했습니다.
수백 년 동안
평생 이후,
나는 항상 당신을 안전하게 지키고 싶었습니다.
하지만 지금은
나는 당신에게 해를 입혔을 뿐입니다.
황금빛 직물
또 마법을 사용하는 거야?
그는 자살을 시도하고 있습니까?
우…
루…
감사합니다.
세상은 차갑고 암울합니다.
배려하는 마음은 찾기 어렵습니다.
양식을 캡처할 수 있으며,
하지만 마음은 결코 아니다.
정말 안타깝습니다.
샤오웨이가 안타까워요?
악마를 동정하는 사냥꾼은 거의 없습니다.
해 아래서 모든 존재는 고통을 겪는다.
가슴 아픈 일을 보면
나는 동정심을 느낀다.
악마는 마음을 유혹할 수 있다
하지만 거의 이해할 수 없습니다.
사람들은 늘 말하죠
악마는 잔인하고 냉혈합니다.
하지만 그들은 몰라
어떤 사람들은 사랑에 깊이 집착합니다.
Yu Shengwei는 단지 Yu Shengwei일 뿐입니다.
그녀는 더 이상 Wang Sheng이 아닙니다.
그 사람은 Xiaowei를 몰라
Xiaowei도 구한 적이 없습니다.
Xiaowei의 깊은 애정
헛된 꿈에 지나지 않습니다.
천년의 마법을 다 써도
그 사람을 구할 수 있어요,
그러나 마음은 아닙니다.
그는 자신의 집착에 갇혀 있습니다.
감사를 사랑으로 착각
진정으로 사랑을 이해하는 악마는 거의 없습니다.
그 얘기를 하면서
당신은 사랑을 꽤 잘 아는 것 같아요.
물론.
그렇다면 당신을 위해 죽을 만큼 당신을 사랑하는 사람은 누구입니까?
누구나?
달려라, 얘야!
당신은 살아남아야합니다!
나는 결코 생각하지 못했다
누군가는 진정으로 사랑을 위해 죽을 것입니다.
피와 눈물은 뜨겁다고 하잖아요.
언젠가는 전혀 생각해본 적 없는
나는 눈물이 얼음으로 변하는 것을 보게 될 것입니다.
악마의 눈물은 모두 가짜야
단지 자신을 더 인간적으로 보이게 만들기 위해서입니다.
정말 이해가 안 돼요.
악마가 왜 이렇게 많아
뼈 페인팅, 피부 페인팅,
인간이 되고 싶어서?
왕옌,
샤오웨이 때문에 슬퍼요?
그냥 과거가 많이 생각나네요.
태어날 때부터
구미호 일족
여우여왕 밑에서 수련했습니다.
그녀는 우리를 어머니처럼 가르쳤습니다.
우리를 데리고
누와 여신을 위한 다채로운 돌을 찾으러
여우 여왕이 세상을 떠난 후,
누와 여신은 달의 힘을 전달했습니다.
여우 여왕의 후손인 우리에게
끝없는 환생의 힘.
그때부터
우리는 무형의 달 종파를 결성했습니다.
누와가 남긴 신탁의 돌을 지키고 있습니다.
나는 불멸을 생각했어요
우리 자매들은 절대로
다시 이별을 겪습니다.
하지만 Xiaowei는 여전히 떠났습니다.
100년 만에 재회했습니다.
그냥 이렇게 끝나네요.
샤오웨이는 정말 바보 같았어요.
종파에서 도망쳐
꼬리를 잃는 고통을 견디며
그리고 숨어서 살아요
그냥 한 사람 곁에 머물려고요.
가장 단순한 것에도 마법은 없습니다.
베인 상처와 타박상으로 끝나게 됩니다.
그 밤 케이크
모두 Xiaowei의 손으로 만들어졌습니다.
평범한 사람처럼
샤오웨이는 밤을 한 조각씩 썰어 넣었습니다.
이것을 반죽으로 으깨서
케이크 만들기
자신의 마음을 자르듯이
사랑하는 사람을 행복하게 해주기 위해서요.
그리고 이것이 끝났습니다.
이 세상에서 사랑을…
그것 없이는 더 좋습니다.
응.
이 세상의 사랑은 정말 복잡해요.
괜찮아요.
나는 결코 당신이나 우리 종파를 배신하지 않을 것입니다.
Wangyan, 당신도 마찬가지겠죠?
나는 사랑도, 증오도 이해하지 못한다.
난 누구도 사랑해 본 적이 없는 것 같아
아니면 누군가를 미워하거나.
아마
- 난 그냥…
- 나무머리요.
남자가 개념이 없을 때
그리고 로맨스를 얻지 마세요
어린 소녀들은 그를 나무머리라고 부른다.
좋아요, 그렇다면 저는 나무꾼입니다.
아니요, 그렇지 않습니다.
내 생각엔 Lu Wuyi 씨가 그런 사람에 더 가까운 것 같아요.
미스 루?
미스 루… 영리해요.
그러면 그 사람은 바보인 척 하는 거죠.
당신은 그녀를 너무 좋아해요.
나무꾼이라도 그것을 볼 수 있다.
그렇게 뻔한가요?
아, 이런.
Miss Wu는 그들이 Xiaowei를 다시 데려갈 것이라고 말했습니다.
그러면 안 돼요! Xiaowei는 아직 빚이 있어요...
Xiaowei가 우리와 함께 갑니다.
Lu Wuyi와 Wu Wangyan을 이길 수 있나요?
너와 나
딱 맞는 것 같죠?
그냥...
저는 루 선생님과 싸우고 싶지 않아요.
당신의 꿈에서 당신은 일치합니다.
Xiaowei를 데려오도록 도와드릴게요
Shilin 종파에.
왜 도와주겠습니까?
나는 샤오웨이를 사냥하고 있었다
어쨌든 현상금을 위해.
그들이 말하지 않았나요?
가슴이 찢어지는 살인자를 잡아라,
그리고 당신은 Shilin 종파에 들어가나요?
그럼 당신은 실린종에 가입하고 싶나요?
그건 제가 정리하기 쉽네요.
그래서 지위가 이렇게 높구나
스린파에서요?
그의 말?
절반은 쓰레기입니다.
운이 좋다고 생각하세요
함께 긁을 수 있다면
몇 가지 진실.
하지만 정말로 Xiaowei를 우리에게 데려오실 수 있다면,
종파에 들어가다
문제가되어서는 안됩니다.
먼저 돌려주세요.
무엇을 줘?
그것은 당신에게 달렸습니다.
냄새가 나요.
이 우주 주머니 말인가요
그리고 그 안에 있는 작은 악마는요?
당신을 귀찮게 할 필요가 없습니다.
우리는 그를 다시 데려가겠습니다.
그에게서 악한 행위가 발견되지 않으면
우리는 그를 애완동물로 키울 거예요.
그 사람이 가방까지 물어뜯고 있다고요?
그것은 개입니다.
악마를 옮기는 악마사냥꾼?
-제정신이에요?
-무의미한 말!
젊은이여,
나를 악마라고 부르지 마세요. 정말 끔찍한 것 같아요.
나
나는 그와 가족이고 그와 친구입니다.
추종자에 가깝습니다.
그럼…
너 족제비 추종자야?
그건 힘든 일이다.
당신이 우리 종파에 가입하고 싶어하는 것도 당연합니다.
충분한.
그에게 얼굴을 좀 구해주세요.
그 사람은 내 추종자야!
스파이와 공범이 필요해요…
글쎄, 도우미.
그게 뭐가 문제야?
아무것도 아님.
진실. 결국,
족제비는 항상 무리를 지어 살아요,
여기저기 몰래 돌아다녀
가십을 알아내는 데 가장 좋습니다.
스파이에게 딱 맞습니다.
Li Jie, 우리가 돌아오면
포획된 족제비를 구하자
측면을 전환합니다.
유용한 것 같습니다.
들었어!
내 두 귀가 다 들었어!
귀가 너무 작아요!
리 지에, 보세요…
그의 것은 더 작습니다.
작은 쥐.
족제비들은 모두 팩으로 들어옵니다.
이름은 알아요?
얼마나 무례한가!
작은 쥐?
인간 중에는,
우리는 노란 정령(Yellow Spirit)이라고 불립니다.
그리고 우리는 자신의 이름을 신중하게 명명합니다.
우리 장로들은 우리가 가장 먼저 훔친 것을 사용합니다
우리의 이름을 지정합니다.
그리고 내가 제일 먼저 얻은 것은
통치자였습니다.
게다가 우리는 족제비입니다.
그럼 당신이 "룰러 위즐"이신가요?
그게 뭐죠?
말도 안 되는!
누가 그렇게 형편없는 이름을 갖고 있을까요?
내 성은 당신이에요
내 이름은 Chi입니다.
재미있죠?
응...
매우 눈길을 끕니다.
미스 루.
바로 거기서 멈춰라.
들어가고 싶나요?
아니요, 그럴 수 없습니다.
Xiaowei는 무형월파 출신입니다.
당신은 그를 데려갈 수 없습니다.
지, 당신은 정말 좋은 사람이에요.
내가 당신과 싸우게 만들지 마세요, 알았죠?
당신은 이미 싸웠습니다.
마스터에게 확인하세요.
개를 때리기 전에.
너랑만?
당신은 그것을 거꾸로 가지고 있습니다.
스린파의 형편없는 사냥꾼 두 명,
이마에 꽃 한 송이도 없군요
우리에게서 누군가를 데려가고 싶어?
아니면...
당신은 다른 고귀한 지위를 가지고 있습니까?
너무 무례해요.
이것을 보세요.
루 선생님, 우리는 오랜 지인이에요
그리고 약간의 연관성을 가지세요.
작은 부탁 하나만 들어주세요.
샤오웨이한테만 얘기하자.
할 수 있나요?
얘기하고 싶어?
나에게 무엇이 들어있나요?
당신은 무엇을 원하세요? 이름을 지정하세요.
네가 늘 가지고 다니는 그 못생긴 인형.
나에게 주세요.
그건 어때요?
안돼. 안돼!
뭐가 못생겼나요?
루 선생님,
다른 것도 줄게,
하지만 이 인형은 아니야.
다른 것을 선택하세요.
그게 그렇게 중요한가요?
중요한 분이 나한테 주셨네요.
그럼 중요한 사람이 있나요?
그렇다면 Xiaowei를 만나는 것을 잊어버리세요.
나는…
미스 루…
알았어, 우이. 지씨 좀 그만 놀리세요.
지 선생님,
우리는 함께 일했어요.
당신은 우리가 Xiaowei를 잡는 데 도움을 주었습니다.
그를 만나도록 할게요.
하지만 당신은 우리에게 큰 은혜를 입었다는 것을 기억하십시오.
괜찮아요.
당신은 나를 겁줬어요!
겁이 났나요? 당신은 나를 겁줬어요!
황금빛 직물
정말로 Ji Ling을 돕고 있나요?
그리고 그 덩치 큰 사람
Xiaowei를 그들의 종파로 데려가시겠습니까?
또 뭐야?
대신 데려가줄래?
당신은 현상금을 받을 가치가 없습니다.
내 예쁜 아가씨가 화를 낼 거예요.
어느 예쁜 아가씨?
안개 속에서 꽃을 보는 것처럼
파우치를 통해서도
우씨는 정말 예쁜 것 같아요.
지금 내 머리는 Wu로 가득 차 있어요.
제가 보기엔 당신 머리가 흐려진 것 같아요.
그렇습니까?
우리의 목표를 잊지 마세요.
새로운 악마?
나는 당신이 무엇을 묻고 싶은지 알고 있습니다.
왕옌, 너 화난 것 같아.
당신을 괴롭히는 것이 있습니까?
뤄안에는 사람이 너무 많아요
사랑의 부적을 요청했습니다.
이 모든 저주받은 사람들
언제든 저주를 받을 위험이 있습니다.
어떻게 고쳐야 할지 고민이시죠?
당신은 정말로 나를 가장 잘 알고 있습니다.
이상하다.
샤오웨이가 부적을 나눠주고 있어요
10년 넘게.
그 저주받은 사람들은 평범한 삶을 살았습니다.
왜 갑자기 부적을 찢었나,
그들의 마음을 찢어 버리나요?
누군가 이 일의 배후에 있어야 합니다.
부적을 찢는 사람들이 너무 많아서,
저주를 받고 있습니다.
이 모든 일의 배후는 누구일까요?
말하다!
-악마의 기운이 느껴지시나요?
-물론.
샤오웨이가 또 마법을 사용하고 있어요.
그 미친, 무모한 바보!
아니요.
또 다른 악마가 여기에 있습니다.
무례한.
나는 용신을 실망시켰습니다.
나는 맹세를 어겼다.
돌아가서 그에게 경계하라고 전하십시오.
그 사람...
정말 끔찍해요.
WHO?
나비 악마.
한 달 전,
그는 나를 위해 Weimiao Pavilion에 왔습니다.
그는 자신의 이름이 Yuan Wuhuo라고 말했습니다.
"아무것도 얻지 못했다"는 뜻입니다.
위안 우훠…
선생님, 사랑의 부적을 받으러 오셨나요?
나는 당신의 소원을 들어주기 위해 여기에 있습니다.
꽤 자신감이 있어요.
당신은 누군가를 찾고 있었어요
그리고 나는 그들이 어디에 있는지 알고 있어요.
그럼 내가 누구를 찾고 있는지 말해 보세요.
당신은 Wang Sheng을 찾고 있습니다.
이 세상에 공짜로 오는 것은 없습니다.
당신은 무엇을 원하세요?
정말 우연이군요.
내 이름은 위안이에요…
우후오.
그는 두 가지 요구를 했습니다.
그 사람은 나한테 구미호를 돌려달라고 했어
나는 용신에게 힘을 빌려줬어요
그리고 그에게 되돌리는 방법을 알려주기 위해
사랑의 부적의 주문.
하지만 그는 나에게 거짓말을 하지 않았습니다.
그는 제가 Wang Sheng을 찾는 데 큰 도움을 주었습니다.
웨이 맨션
그게 뭐죠?
어떻게 모든 것을 알 수 있습니까?
헤븐리 스틱.
헤븐리 스틱?
그래서 이 나비 악마는 뭔가입니다.
왜?
수천년 전의 불멸의 존재
그 마법의 도구를 두고 왔어.
운명과 운명을 볼 수 있습니다.
그러나 운명을 엿보는 데에는 대가가 따른다.
각 점술
자신의 것으로 대가를 치러야 한다
자신의 신성한 힘과 수명.
"돌아오기 힘들어.
다시 찾기 힘들어…"
그러나 고대인들은 말했다.
운명은 밝힐 수 없다.
막대기가 무엇을 말해 줄 수 있습니까?
단지 근사치일 뿐입니다.
그래서 웨이 맨션에 왔는데,
운명이 나를 가지고 장난칠 거라고는 절대 기대하지 마세요.
아마도…
이것은 당신에 대한 하늘의 형벌입니다.
넌 너무 많은 연인들을 낯선 사람으로 만들었어
그리고 짝으로서의 사랑없는 결혼.
나는 그 불쌍한 영혼들만 도왔을 뿐입니다
나처럼.
그들의 사랑은 너무 아프다.
당신이 틀렸어요
샤오웨이.
천년의 재배 끝에,
당신은 아직도 그것을 이해하지 못합니다.
사람들이 꽃을 좋아하는 것처럼.
당신의 손에, 그들은 아름답습니다.
가지에서도 아름답습니다.
하지만 부적을 찾는 사람들은
강제로 꽃을 따는 것과 같아
시들게 할 뿐이고,
비극으로 끝나다.
Yuan Wuhuo가 당신을 원해요
마법을 되찾으려면
나는 이해할 수 있다.
그러나 그는 유혹했다
부적을 찢으려고 하는 그 마법에 걸린 사람들,
저주를 받게 만들어
왜?
나는 그의 목적을 알고 있습니다.
Luo'an의 여우 매력 주문
아직 해제되지 않았습니다.
그래서 Xiaowei를 데려 갈 수 없습니다.
그녀가 머무르는 것은 도움이 되지 않을 것이다.
그녀는 자신의 주문도 풀 수 없습니다.
그럼 우리는 정말 할 수 없어
살인자를 떠나게 놔두세요.
실제로
나는 하나의 힘을 알고 있어요
주문의 저주를 풀 수 있는 것입니다.
용의 신,
우리를 구해주세요!
우리는 Fox-Allure 주문에 걸렸습니다!
-제발, 용신님!
-아 이런 소문 퍼뜨린 사람
그것은 오직 용신의 힘뿐이다.
Fox-Allure Spell의 저주를 풀 수 있나요?
누가 알겠어요?
사랑의 부적을 갖고 계신 여러분
여기 모여서 무릎을 꿇은 채.
정말 두통이군요.
용신의 힘?
정말 주문을 정화할 수 있나요?
용신의 힘
죽은 사람을 살릴 수 있어
모든 주문과 저주를 취소합니다.
그러나
최근에 몇 가지 소문을 들었습니다.
그것이 사실인지는 모르겠습니다.
소문을 말하는 거야
모두가 숭배하는 분에 대해
세계 마지막 용의 아들, 치웬(Chi Wen)?
무슨 소문이요?
소문에 따르면 Chi Wen이…
더 이상 용신의 힘이 없습니다.
바이 제.
스승님, 저를 소환하시는 일이 거의 없습니다.
이번에는 무엇입니까?
샤오웨이 이후
Wu Zhiqi와 Han Ba도 서약을 어겼습니다.
그들이 나에게 빌려준 힘을 되찾았습니다.
이 영혼결속 반지에는
오직 당신의 힘만 남습니다.
책략가가 있는 게 틀림없어
그들의 갑작스러운 배신 뒤에.
그러니 당신이 그들을 찾아줘야 해요.
알아요.
나는 이미 Xiaowei를 찾았습니다.
지금은
그녀는 Luo'an의 Wei 맨션에 숨어 있습니다.
선생님,
당신은 더 이상 가지고 있지 않습니다
용신의 힘.
이 종파에 머물러 주세요
안전하기 위해.
그럼 이제 치웬
Dragon Deity Temple에만 머물 수 있습니다.
종파의 철저한 보호를 받고 있습니다.
그는 가끔 청원자를 받습니다
하지만 모험을 떠나는 경우는 거의 없습니다.
악마에게 죽임을 당할까봐 두렵습니다.
힘이 없는 드래곤
아직도 신으로 간주되나요?
너무 불쌍해요.