نشأ لوه وي في البلدة القديمة.
ربما ليست شياو وي.
ولكن بعد أن غادرت البلدة القديمة،
لم يرى أحد Luo Wei مرة أخرى.
ربما... اتخذت شياووي شكلها.
ربما يكون Luo Wei الحقيقي قد مات منذ فترة طويلة.
شياووي هو شيطان الثعلب الذي يبلغ عمره ألف عام.
سيكون قتل وي تشينغ أمرًا سهلاً بالنسبة لها.
لن تحتاج إلى السم.
ربما... إنها تحاول توريط شخص ما؟
أو ربما لسبب ما
إنها مترددة في استخدام سحرها.
لقد أخافتني!
لديك ذيل شياو وي المكسور، أليس كذلك؟
ألا يمكنك تعقبها؟
فقط عندما تستخدم السحر الشيطاني
يمكن أن يشعر بها الذيل.
لكن ما لم تكن يائسة،
لن تستخدم سحرها.
لماذا؟
لأنها بمجرد استخدامه،
سوف تأتي لعنة الجليد بعدها.
لعنة الجليد؟
وقعت شياو وي في الحب ذات مرة،
أكلت قلوب البشر، وجرائمها
أثار العقوبة.
والآن، تطاردها لعنة الجليد إلى الأبد.
ولهذا السبب قطعت ذيلها الروحي
لإخفاء طاقتها الشيطانية.
الذيل الروحي؟
من ذيول الثعلب التسعة ذيول التسعة،
أهمها
هو الذيل الروحي.
كما أنها مرتبطة بإحدى الحواس الخمس.
ذيل شياووي الروحي
يرتبط بحاسة الشم لديها.
لكن الليلة الماضية،
لا تزال لعنة الجليد تظهر.
هذا يعني أنها استخدمت سحرها الليلة الماضية.
نسج ذهبي
لو وي!
كيف تجرؤ على تسميمي!
اخرج من قصر وي الآن!
أنا فقط لا أستطيع التحمل
لكي أراك تتزوج بأخرى.
لذلك أردتك
للمرض قبل الزفاف
وإيقافه.
لقد قمت بإعداد الترياق.
لم أقصد أبدا أن يؤذيك.
وي تشينغ. وي تشينغ…
وي تشينغ…
يو…
يو!
أوه لا!
أنا تحت لعنة الموت! ماذا نفعل؟
هل تعرف ماذا تفعل؟
لم تكن.
لماذا لا تقول شيئا؟
لا يمكنك التحدث.
يو!
السيدة يو، الكيس الخاص بك!
عائلة Wei مفعمة بالحيوية حقًا.
هناك عرض جيد كل يوم.
شينغوي…
شنغوي
اتركني!
أنا أحزم أمتعتي وأعود
إلى والدي اليوم.
هل أنت مجنون؟
لقد تزوجنا للتو،
والآن تريد الرحيل؟
هل تريد مني أن أصبح
أضحوكة كل مدينة لووان؟
وي تشينغ،
عندما رأيتك أنت والمضيف لوه
يمسكون ببعضهم البعض الآن،
استيقظت.
ما شعرت به تجاهك
كان مجرد إعجاب عابر،
ليس الحب الحقيقي.
لقد تزوجت من هذه العائلة،
إذن أنت تنتمي إلى عائلة فايس الآن.
ليس من الضروري أن تحبني،
لكن لا يمكنك جلب العار لهذه العائلة.
إذا كنت تريد الرحيل،
يجب أن تُنفذ ميتاً!
كيف أصبحت هكذا؟
كنت أعمى جدا في ذلك الوقت!
آسف!
هل أقاطع؟
السيدة يو،
الآن، لقد أسقطت الكيس الخاص بك.
هذا هو رمز الحب الذي قدمته لي.
هنا، سأعيده.
من الآن فصاعدا، نحن متعادلان!
بخير!
لقد قلت ذلك.
لقد انتهينا!
يا لها من فوضى.
الغيوم تخفي القمر، ولكن ليس قلبي
النضال الصامت، لا توجد كلمات يمكن أن تبدأ
السيد ليو،
تبحث عن شيء ما؟
سمعت ابن عمي
وتشاجرت زوجته
وضاع رمز حبهم.
لذلك جئت للمساعدة في البحث عنه.
انا لم احصل عليها.
يتشاجر زوجان ويتصالحان في وقت قصير.
الكلمات الغاضبة يمكن استرجاعها،
ولكن رمز الحب المفقود قد ذهب إلى الأبد.
ما لا أحصل عليه هو أنت.
ماذا تقصد؟
انظر، أنت تهتم سرًا بالمضيف لوه
وأتمنى لها السعادة.
فلماذا لا تساعدها على مغادرة وي تشينغ؟
ولكن من خلال البحث عن هذا الرمز،
يبدو أنك تريد منهم تصحيح الأمور.
السيد ليو،
من بالضبط الذي تحاول حمايته؟
حبيبتي طبعا .
ربما أنا مجرد رجل أناني في القلب
الذي لا يريد رؤيتها
في أحضان شخص آخر.
يديك مغطاة بقطع صغيرة.
يبدو أنهم تعرضوا للوخز
بشيء حاد.
هل قطعتك أوراق الزهر
أثناء البحث عن الرمز المميز؟
لا شئ.
لقد تدربت في فنون الدفاع عن النفس
منذ الطفولة.
خدوش صغيرة مثل هذا
ليست مشكلة كبيرة.
ومع ذلك، يجب أن تكون حذرا.
من هنا!
شخص ما!
أنت، ابحث في الفناء الشرقي. سريع!
-عجل!
أنت، ابحث في الفناء الغربي!
سريع! من هنا!
بهذه الطريقة…
-السيد وي مفقود!
-أنا قادم.
حياته في خطر!
لماذا تتأنون جميعًا؟
ابحث الآن! يبحث!
مفهوم.
اه أوه. سيد وي,
هل تمانع في أن تكون طعمًا لإغراء Xiaowei بالخروج؟
حان وقت العرض!
كل صيادي الشياطين عديمي الفائدة!
لقد مضى يوم كامل،
وما زال ابن عمي غير موجود!
هل يمكنك شم العطر؟
لعنة الموت تنتشر أكثر.
ربما وصلت إلى حاسة الشم لدينا.
"اراني بعد الظهر
في ورشة النسيج
وسيتم حل المأزق."
ستيوارد لوه،
لماذا ذهبت إلى هناك أمس؟
أين الآنسة يو وي؟
إنها مفقودة أيضاً؟
السيد ليو، سألت في جميع أنحاء.
لم يراك أحد منذ مساء أمس.
هل لي أن أسأل أين كنت الليلة الماضية؟
كنت نائما.
عند الغسق، اتسخ فراشي،
لذلك سألت ستيوارد لوه
لتغييره لمجموعة جديدة.
يمكنها أن تشهد لي.
ستيوارد لوه، حتى يمكنك التعامل معها
أشياء صغيرة مثل هذا؟
لقد تم تدليل السيد ليو منذ الطفولة
وينام فقط على فراش من الساتان الحريري.
تلك الفراش مقفلة
في المخزن
وأنا فقط أملك المفتاح.
كلكم تستمرون بالقول
هذا هو عمل الشياطين.
فلماذا نستجوبنا نحن البشر؟
أنت يا وو!
ألم تعد حاجزا
لحماية هذه الأسرة؟
كل ذلك للعرض.
الطريقة التي أراها،
أنتم لستم صائدي الشياطين الشعبيين.
-أنت مجرد المحتالين!
-أنا…
الحواجز لا تمنع إلا الشياطين،
وليس الشر في قلوب الرجال.
اختفاء السيد وي
لا علاقة له بالسحر الشيطاني.
استخدم شخص ما تعويذة في ورشة العمل.
لقد تم تفعيل التشكيل!
مرحبًا بك، شياووي.
شكرًا جزيلاً!
هذا الثعلب الشيطاني ليس من السهل الإمساك به.
آنسة يو وي؟
كيف يمكن أن تكون هي؟
من الصعب قبولها؟
هي شياو وى؟
سأعيدها للاستجواب!
لي جي!
رقم
لقد طاردت طائفتي Xiaowei لسنوات عديدة.
لا أستطيع تسليمها.
هذا صحيح.
ومع ذلك، فإن Xiaowei الذي تبحث عنه
هو الثعلب ذو الذيول الثمانية
مع ذيل واحد مكسور.
نلقي نظرة فاحصة على هذا واحد.
تسعة... تسعة ذيول.
تماما كما اعتقدت.
يساعد!
قلت أنك لا تكذب أبدا، هاه؟
تحاول تشغيل؟
آنسة يو وي، استيقظي!
صياد زهرة مزدوجة!
مو يونتان!
بالقانون السماوي، العودة إلى المصدر.
تفريق!
صياد الزهرة المزدوجة
أمر مثير للإعجاب حقا.
وي تشينغ.
لقد كنت قلقة جدا عليك. هل أنت بخير؟
لماذا أنتم جميعا أشعث؟
أين حزامك؟
قال ستيوارد لوه
تم كسر حزام السيد وي،
فأخذتها لإصلاحها.
أنت…؟
أنا مو يونتان، صائد الشياطين
من طائفة شيلين.
أ... صائد الزهور المزدوج!
بختمي الملزم دم الأصل
يمكن تتبع كل شيء.
وجدت لهم؟
لكنك قلت ولو هربوا
إلى أقاصي الأرض
طالما أنهم ما زالوا في هذه الدنيا،
ختم ربط الدم الخاص بك
يمكن بالتأكيد تتبعهم.
لا بد أنهم ذهبوا
إلى مكان أبعد
من أقاصي الأرض.
هل يوجد مثل هذا المكان في العالم؟
هنالك.
قصر القمر عديم الشكل.
تقول الأسطورة نووا
استخدام مياه الينابيع والطين
لتشكيل جميع الكائنات.
ومنذ العصور القديمة
تم حراسة تلك المياه
بواسطة سبعة ثعالب ذات تسعة ذيول
الذين هم خالدون.
موقع هذا الربيع المقدس
يُسمى قصر القمر عديم الشكل.
وانجيان، لقد عدنا إلى الربيع المقدس.
لماذا لا تزال متوترا؟
لحسن الحظ الليلة اكتمال القمر،
إجبارنا على التراجع بقوة المرسوم.
وإلا فإن ذلك الصياد ذو الزهرة المزدوجة
لقد كان من الصعب التعامل معها.
لا أعتقد أنه عظيم.
لو لم يخرج سحري عن السيطرة
لن يكون مناسبًا لنا.
لا نقلل من شأنه.
بخير.
كل ما تقوله.
لنبدأ بمشاركة الذاكرة.
أنت لست السيد وي أيضًا.
السيد وي لن يحمل لي سكينًا.
يا لها من مزهرية جميلة
وليس لديك ذوق في الأناقة.
أعلم أنه مر وقت طويل...
-عزيزي، لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
-وو،
اسمي جي لينغ.
جي تعني "الحياة رحلة"،
و "لينغ" تعني "القلوب التي تنبض كقلب واحد".
وي
تفريق!
طائفة القمر عديمة الشكل.
قرأت ذات مرة بعض الأجزاء
عن العصور القديمة
في مكتبة التنين الإلهي.
يقولون هذه الطائفة، مثل الإله التنين،
كانت موجودة منذ العصور القديمة.
وهو ينتمي إلى عشيرة الثعلب ذات الذيول التسعة،
معين من قبل الالهة نووا
للتجول في العالم،
ينفع كل شيء، ويقيم العدل.
يقولون هذه الطائفة
لا يظهر إلا للقدر،
يفتح فقط للمستدعى.
كل شيء في هذا العالم يمكن تتبعه،
لكن هذا المكان وحده لا يترك أي أثر.
لذلك خانت شياووي طائفتها،
وقد تم اصطيادها بواسطة لعنة الجليد.
يبدو وو وانغيان ويو وي
تم إرسالها من قبل هذه الطائفة
للقبض على الخائن شياووي.
حسنًا، لدي مهام أخرى يجب علي التعامل معها.
الجميع، يرجى توخي المزيد من الحذر.
لم أكن أعتقد أن Xiaowei ستكون بهذه القسوة،
خداع لي في التشكيل
ليكون كبش فداء لها.
لكن متى تعرضت؟
هل استخدمت كلمة السحر على أي شخص؟
أعلم أنه مضى وقت طويل،
لكنك حقا لا تعرفني؟
إذن فهي شياووي.
لا عجب أنها تدعى يو شينغوي.
لا يمكنها التخلي عن شخصية "وي".
ربما الأمر ليس بهذه البساطة.
لقد استخدمت Word Magic عليها أيضًا.
هادئ.
سحر الكلمات الخاص بـ Xiaowei لا مثيل له.
لو كانت شياووي حقًا،
كنت سأعاني من رد فعل عنيف بعد ذلك.
ربما... يو شينغوي
التقينا ثم كان حقيقيا.
أنت…
روكوي. هل حان الوقت بعد؟
لكن المرأة تسللت مرة أخرى في وقت لاحق
قد يكون واحدا مختلفا.
أو ربما…
عندما استخدمت Word Magic في Yu Shengwei،
كانت شياويوي هناك أيضًا، وقد لاحظت ذلك.
أوه، أنت يو وي.
هذا منطقي.
وي تشينغ، لوه وي،
يو شينغوي، ليو ويكسوي.
إنها مصادفة بعض الشيء، أليس كذلك؟
اسم الجميع
لديه كلمة تبدو مثل "Wei".
شكرا لإنقاذي في وقت سابق.
هذه الأيام القليلة الماضية
لابد وأنك استنزفت طاقتك
تناول بعض الجوز.
لم يكن شيئا.
لا داعي لأن تكون مهذبًا جدًا، يا سيد جي لينغ.
نعم، لا حاجة.
لم تتمكن من إنقاذه، أليس كذلك؟
لقد كدت أن تم القبض على نفسك بدلاً من ذلك.
لقد خلصنا بالفعل
بواسطة صائد الزهور المزدوج لطائفة شيلين،
مو يونتان.
لي جي، توقف عن ذلك.
أحفظ له بعض ماء وجهه، هلا فعلت؟
إنه لا طعم له.
بدون حاسة التذوق عندي
أفضل أن أكون ميتاً!
حسنًا، قد تتحقق هذه الرغبة قريبًا.
لقد فقدنا بالفعل ثلاث حواس.
خلال يومين آخرين،
إذا لم نقبض على Xiaowei بعد،
سوف تلتهمنا اللعنة بالكامل.
إنه منتصف الليل!
ما آخر ما توصلت اليه؟
افعل لي معروفا.
بصقها. ماذا تريد مني أن أسرق؟
أنت تعرف نفسك جيدا، هاه؟
أريدك أن تتسلل إلى جناح Weimiao
وسرقة تلك القصاصات المليئة بالأسرار
من صندوق التبرعات.
الجدران هناك عالية جداً
ومجموعة الحاجز.
لا أستطيع الدخول.
لقد فهمت الأمر.
هذه المهمة مثالية بالنسبة لك.
بجوار الحائط، هناك حفرة للكلاب.
سيدتي.
-يمكنك الذهاب.
-نعم.
هذه طائرة ورقية كبيرة!
لقد حدث الكثير في الآونة الأخيرة،
وكانت الأسرة غير مستقرة.
زوجي أصبح خائفا جدا
لقد كان يفقد روحه.
مرة أخرى في مسقط رأسي،
يقولون عندما تحدث أشياء سيئة،
يمكننا شراء طائرة ورقية والتحليق بها بعيدًا.
كلما ارتفعت الطائرة الورقية ،
كلما ذهب الحظ السيئ.
لذلك اخترت أكبر واحد.
طائرة ورقية بهذا الحجم
لا بد أنه كان من الصعب العثور عليه.
نعم.
لكنني كنت محظوظًا ووجدت واحدة بالفعل.
ربما كانت نعمة من فوق.
ألم تتقاتل هي ووي تشينغ
والحديث عن الطلاق في وقت سابق؟
لقد عادوا معًا قريبًا جدًا،
وهي قلقة جدا عليه؟
زوجان فقط يشكلان في أي وقت.
أليس هذا طبيعيا؟
لديك خبرة؟
أنا ... أنا حقا لا أفعل ذلك.
السيدة يو.
سيد وو.
في الآونة الأخيرة، لقد كنت مخلصًا جدًا
لصيد الشياطين.
أنت تملقني.
إنه واجبي.
ما قصدته هو تلك الرائحة عليك…
لم يكن لديك الوقت للاستحمام في الآونة الأخيرة؟
أوه، فهمت الآن.
-هذه الرائحة...
- لقد استيقظتم مبكراً يا رفاق!
سيد وو، اذهب للاغتسال.
هل تشمينها حتى من هذا البعيد؟
انها حقا ينتن.
هيا، رائحة مرة أخرى.
فقط اذهب للاستحمام بالفعل!
حسنًا ، إذا قلت ذلك.
لقد كدت تقتلني!
كل ليلة، يقومون بنقل ذلك الصندوق
من الفناء
في غرفة نوم السيدة وي.
الشيء الجيد أنني سريع!
لكن يا رجل، السيدة وي هي حقًا شيء ما.
سريرها كله مغطى بالساتان الحريري.
مريح جدا!
لقد بقيت هناك تقريبًا إلى الأبد.
أختي، هل الأم والأب نائمان؟
لماذا لا أستطيع إيقاظهم؟
أنت ابن إنسان وشيطان.
لا يمكنك الزراعة بشكل طبيعي
أو التحكم في طبيعتك البرية.
عندما تكبر،
سوف تجلب كارثة للعالم.
لا تلومني.
هل أنت صياد الشياطين الشعبي؟
أنا من طائفة شيلين.
هناك طفل نصف شيطان هنا،
خطير جدا.
لقد ذهب بالفعل.
لقد فعلت الشيء الصحيح.
أو عندما تكبر،
سوف تستمر في إيذاء من حولها
وتعاني نفسها.
لماذا تبكي؟
لأن الزهور…
لقد ذبلت.
على الرغم من أن هذه النكتة واهية تمامًا،
سأظل أضحك، على ما أعتقد.
هل تحب الزهور؟
نعم.
الزهور تتفتح وتتلاشى فقط.
لا حاجة للبكاء.
في هذا العالم،
هناك الكثير مما يدعو للانزعاج.
احفظ دموعك
لما يحزنك حقا.
إذا لم يبق لك شيء لتلك اللحظات،
سيكون الأمر أسوأ.
أنا حزين جدًا الآن.
دعني آخذك إلى مكان ما.
لن تحزن هناك
مستيقظ؟
حان الوقت للعودة إلى قصر وي.
لقد تسببنا في مثل هذا المشهد الكبير في المرة الماضية.
كيف نواجه وو شيغوانغ ولي جي؟
قد ينتهي بنا الأمر إلى القتال مرة أخرى.
لماذا تتعمد تجنب ذكر جي لينغ؟
له؟
من السهل الفوز عليه.
لا نقلل من شأنه.
عبارة "الشخص المقدر" ليست مزحة.
أنت تتظاهر
لا أتذكره، أليس كذلك؟
وانجيان…
أثناء مشاركة الذاكرة سابقًا،
رأيت ذلك بوضوح.
غيرك
جي لينغ هو الشخص الثاني
الذي أسعدني حقًا.
فقط قليلا جدا.
الكثير من الأسرار!
لماذا يصلي الكثير من الناس من أجل الحب؟
ما هو الشيء العظيم في الحب؟
هاه.
كيف حصلت على هذه؟
لقد استغرق الأمر مني الكثير من العمل.
أنا منهكة للغاية.
وو شيغوانغ، ألا تشعر بالخجل؟
لماذا تجمع Xiaowei هذه الأسرار؟
ربما تكون هذه هي طريقتها في الزراعة.
لدى الشياطين العديد من مسارات الزراعة.
الشياطين ذات الرتبة المنخفضة
تمتص جوهر ودماء البشر.
يستحم أصحاب الرتب الأعلى
في جوهر الشمس والقمر.
لكن جيو ينغ، ملك كل الشياطين،
يتغذى على كراهية البشر وخوفهم.
والمزيد من المعاناة والفوضى
كلما أصبح أقوى.
والعكس هو إله التنين.
الناس يصنعون الرغبات
والوفاء له بالنذور.
كما أنه يكتسب المزيد من القوة
من قرابينهم وعبادتهم ومحبتهم
ليبارك جميع الكائنات.
وهكذا،
العدل واللطف في العالم
استمر في النمو أكثر فأكثر.
بديع.
جميع الكائنات لديها أسرارها.
مثل الحب والكراهية،
فهي لا نهاية لها،
مورد بلا حدود.
هذا الثعلب الشيطاني الذي يبلغ عمره ألف عام
حقا شيء.
فكيف نجد
سر لوه وي؟
ينظر!
"جميع التجار ماكرون.
هذه هي الطريقة التي يعمل بها العمل.
بواسطة وي تشينغ."
كما صلى وي تشينغ من أجل تعويذة الحب؟
للسيدة يو؟
لا عجب. ننسى الحب من النظرة الأولى.
لقد كان الأمر كله مجرد إعداد.
هذا التعويذة قام بالخدعة.
أوه لا! السيدة يو في خطر!
…صديق مقرب. بقلم لوه وي
لقد خدعت…
سيد وي!
-لقد خدعتني.
-ماستر وي!
سيد وي!
يو!
السيدة يو، الكيس الخاص بك!
أليس هذا كيس السيدة يو؟
وي تشينغ، يو شينغوي…
يتكون هذا التعويذة من طبقتين.
يو شينغوي، وي تشينغ
هذه ليست واحدة
حصل وي تشينغ على السيدة يو.
هذا هو تعويذة لوه وي.
لقد تم تبادلهم سرا.
ظل يقول أنها خدعته.
من هي تلك "هي"؟
أخشى أن Xiaowei فقط هي التي تعرف.
ليس من المستغرب.
شياطين الثعلب هم الأفضل في الكذب.