Kỷ Lăng!
Trốn!
Chuỗi hạt cầu nguyện ở đâu?
Tôi đã chuyển chúng đến một nơi
nơi bạn sẽ không bao giờ tìm thấy chúng.
Hãy trói chúng lại bằng Dây Trói Quỷ!
- Vâng, thưa ngài.
-Hoan hô!
Hãy để tôi làm điều đó.
Hoan hô!
-Có một giấc mơ xấu?
-KHÔNG.
Tôi chỉ đang nhớ lại rất nhiều chuyện trong quá khứ.
Đã lâu lắm rồi, cảm giác như kiếp trước.
Vâng.
Hơn một ngàn năm.
Đó là nhiều kiếp bình thường.
Vương Nham,
chúng ta có thực sự không
phải giết Kỷ Lăng?
Không phải bạn đã nói
Kỷ Lăng không phải Long Thần sao?
TOKEN CỦA QUYỀN
Bạn vẫn chưa thay đổi.
Mỗi lần không ngủ được
bạn đến chỗ của tôi.
Huy. Bạn đã làm tốt trong mọi nhiệm vụ.
Đây là phần thưởng của bạn.
Cảm ơn Thầy.
Tôi đã có rất nhiều viên đá đầy màu sắc.
Các chị em khác không có!
Có chuyện gì vậy?
Thầy ơi,
có Long Thần
có thực sự bị suy nghĩ xấu làm hư hỏng không?
Không có gì trên thế giới này
hoàn toàn là thiện hay ác.
Có thể là con người, quỷ dữ,
thần thánh, hay thậm chí là ác quỷ,
tất cả đều có mặt trái của nó.
Ánh sáng càng sáng,
bóng nó tạo ra càng đậm.
Quỷ có thể mặc da sơn,
con người có thể đeo mặt nạ.
Ngay cả các vị thần cũng có nỗi ám ảnh của mình.
Vương Nham.
BỞI WANGYUE
Hơn một trăm năm,
Tôi đã làm nhiều điều với bạn
mà chúng tôi không có lựa chọn nào khác.
Mặc dù chúng tôi muốn giữ sự trong sạch,
tay chúng tôi vấy máu,
và trái tim chúng ta đầy tội lỗi.
Vương Nham, đi thôi.
Nhiệm vụ này nguy hiểm.
Tôi biết bạn đã phát triển
tình cảm dành cho Kỷ Lăng.
Cho dù anh ta có phải là Thần Rồng hay không,
đó là một lựa chọn khó khăn cho bạn.
Tôi không muốn gặp bạn
bị giằng xé giữa nghĩa vụ với thế giới
và lấy máu người yêu của bạn.
Hãy chăm sóc bản thân nhé. Tôi sẽ quay lại.
Tôi đã chờ đợi bạn.
Viên đá Oracle có một lời tiên tri mới.
Nó nói…
Thần Rồng sẽ sụp đổ.
Tôi không dễ bị giết như vậy đâu.
"Sẽ không chết"
và "không dễ giết"
là hai điều khác nhau
Bạn đang muốn nói gì vậy?
Bạn đã muốn lấy lại
sức mạnh của bạn từ Xiaowei,
cho nên ngươi phái Lý Kiệt tới phủ Ngụy.
Nhưng bạn sẽ không mạo hiểm mạng sống của mình,
vậy là bạn đã gửi một con rối thay thế, Ji Ling,
đi cùng Lý Kiệt thế chỗ của ngươi. Phải?
Khi tôi nhìn thấy Ji Ling ở biệt thự nhà Ngụy,
Tôi rất ngạc nhiên.
Tôi tưởng bạn chỉ đang giả vờ thôi
trở thành một chàng trai ngây thơ, sôi nổi,
làm như thể bạn không biết tôi.
Bạn là chỉ huy thợ săn
của giáo phái Shilin. Và bạn?
Chính xác thì bạn là gì?
Tôi?
Chỉ là một thợ săn bình thường, không có hoa
trên trán tôi. Có chuyện gì vậy?
Bạn có đùa không,
hay bạn nghiêm túc?
Mãi cho đến khi Xiaowei làm Ji Ling bị thương nặng
và mép vết thương lộ ra những mảnh gỗ.
Tôi đã nghĩ ra Ji Ling và Li Jie
có thể gặp phải
một thành viên của Formless Moon ở đó.
Tôi chỉ không ngờ đó là bạn,
của tất cả mọi người.
Khi mọi chuyện quá trùng hợp
ai đó thường giật dây.
Nữ hoàng cáo
đặc biệt gửi Wuyi và tôi.
Cô ấy biết về Ji Ling.
Cô ấy nói Ji Ling và Wuyi là định mệnh.
Điều đó có nghĩa là gì?
Những người định mệnh?
Bây giờ, quyền lực của bạn đã được truyền cho Wu Shiguang.
Hiện tại chỉ có một phần,
không đủ để định đoạt số phận của bạn.
Nhưng Oracle Stone không bao giờ sai.
Sự sụp đổ của Thần Rồng
sẽ đến, dù sớm hay muộn.
Đó là lý do tại sao tôi cần sự giúp đỡ của bạn.
Bạn muốn tôi làm gì?
Đến gần Wu Shiguang.
Tìm cách lấy hạt cầu nguyện
và mang chúng đến cho tôi.
Những hạt đó biết chủ nhân của chúng.
Lấy chúng sẽ không dễ dàng.
Những con cáo từ mặt trăng vô hình
là bậc thầy trong việc quyến rũ.
Chỉ là Wu Shiguang
không nên quá khó khăn với bạn.
Phải.
Trong một ngàn năm,
Tôi đã đóng vô số vai,
có vô số gia đình,
người yêu,
và những người bạn thân yêu nhất.
Nhưng sự thật và dối trá mờ nhạt,
cuộc sống này chỉ là một giấc mơ.
Tôi gần như không thể nhớ mình là ai nữa.
Bạn mệt à?
Còn bạn thì sao?
Mặc da
quá lâu,
bạn sẽ quên trái tim bên dưới
Nhưng trái tim
luôn nhớ nó thực sự là ai.
Tôi hy vọng đây là lần cuối cùng.
Hãy tin tôi,
đây là lần cuối cùng
Sau đó, bạn và mọi người
trong Trăng Vô Sắc
sẽ thực sự miễn phí.
Ngô Thế Quang, làm gì đó đi!
Ngô Thế Quang? Ngô Thế Quang?
Tôi đã lau nó đi!
Tôi đã nới lỏng sợi dây!
Phép thuật của tôi đã làm điều đó.
Tại sao... Tại sao bạn không sử dụng nó sớm hơn?
Xương tôi cứng đờ rồi!
Bạn là một con chồn.
Xương của bạn mềm nhất trên thế giới.
Đừng đóng vai nạn nhân nữa.
Bạn chỉ bịa ra những tin đồn ngoài luồng thôi!
Bây giờ thì sao?
Thật vậy,
tiếng xì hơi của chồn thực sự có tác dụng tốt nhất.
Bạn có thể dừng lại với những tin đồn?
Đó là khói đen từ lưỡi kiếm của tôi, được chứ?
Vì thế? Hãy khen ngợi tôi!
Xin chào?
Hãy cẩn thận!
Tôi không muốn biến mất trong không khí mỏng manh.
Bạn đang làm gì thế? Tôi ở đây.
Chỉ huy Li, như bạn đã hướng dẫn,
Tôi để họ trốn thoát.
Bây giờ thì sao?
Hãy theo dõi họ.
Anh ấy chắc chắn sẽ đi lấy chuỗi hạt cầu nguyện.
Không phải bạn đã quay lại Trăng Vô Hình sao?
Giây phút chúng tôi chia tay, tôi không thể ngủ được.
Tôi tự nhủ không nên nghĩ tới em,
và tôi không thể nghĩ về bạn.
Nhưng khi cảm xúc khởi lên,
trái tim đi theo.
Thế nên tôi phải đến tìm bạn.
Những con cáo mặt trăng vô hình thực sự là một cái gì đó.
Bạn thực hiện theo dõi ai đó
-nghe có vẻ quyến rũ quá.
-Quyến rũ?
Bạn đã hiểu lầm tôi rồi, thưa bạn.
Người theo dõi bạn không phải là tôi.
Là Lý Kiệt.
Anh ấy có ý để chúng tôi đi.
Ye Changsheng không cần thẻ bài trên người anh ta.
Chính xác.
Tôi đã nhốt anh ta trong đội hình mê cung của mình
nếu không thì Li Jie đã bắt được bạn rồi.
Thay vì cảm ơn tôi,
bạn gần như đã làm tôi thất vọng.
Gần như cắt bạn. Đừng nói nhảm,
và đó chính là ý nghĩa tên của bạn.
Vậy tại sao bạn lại ở đây?
Để giúp bạn.
Tôi đã quen với việc đi một mình.
Tôi không cần sự giúp đỡ của bạn.
Giết Long Thần
là một nhiệm vụ không hề dễ dàng.
Bạn có chắc là bạn không cần giúp đỡ?
Tôi đang giết anh ta
để trả thù cho cả gia tộc của tôi.
Còn bạn thì sao?
Viên đá Oracle đã đưa ra một lời tiên tri.
Tôi không có sự lựa chọn.
Bạn là một con cáo xảo quyệt,
luôn lừa dối và bỏ chạy.
Tại sao tôi nên tin tưởng bạn?
Tôi đã bao giờ lừa dối bạn chưa?
Trở lại biệt thự nhà Ngụy,
người tuyên bố theo đuổi Xiaowei
nhưng cuối cùng lại bị tôi làm bị thương?
Đó là để giúp bạn.
Lục Vô Y không dễ bị lừa.
Vương Nham, cậu ổn chứ?
Bạn muốn câu giờ
dành cho những thợ săn của giáo phái Shilin.
Thế nên tôi giả vờ như bạn làm tôi bị thương,
để giữ em gái tôi lại.
Cú đánh đó của bạn khá nặng.
Và bây giờ bạn đổ lỗi cho tôi?
Bạn thậm chí còn lừa dối chính em gái mình.
Tôi cũng không muốn lừa dối cô ấy.
Nhưng động thái đó không chỉ dành cho Xiaowei,
nó dành cho bạn.
Bạn đang ở trong trái tim tôi.
Và tôi biết bạn cũng có tình cảm với tôi.
Tim bạn đang đập mạnh.
Bạn muốn làm việc cùng nhau?
Hiển thị thẻ của bạn.
Bạn có gì?
Điều đó còn tùy
về những gì bạn muốn.
Tôi muốn biết
phần tiếp theo ở đâu
sức mạnh của Dragon Deity là.
Tôi đã rất sợ phải nói với bạn điều này,
nhưng Wangyue cũng đã quay lại.
Tôi biết hai người giống như chị em.
Vì vậy, hãy đi tìm cô ấy, khám phá sự thật,
hoặc có lẽ giúp cô ấy tìm đường quay trở lại.
Thưa Thầy, con sẽ tìm ra sự thật
và chứng minh cô ấy không phản bội chúng ta.
Vương Nham.
Ngươi trách ta thích Kỷ Lăng.
Nhưng bạn cũng thích một ai đó.
Giúp anh tập hợp
Sức mạnh của Thần Rồng
là một nhiệm vụ từ chủ nhân của chúng tôi.
Thật sự?
Tất nhiên rồi.
Ji Ling ngây thơ và tốt bụng.
Tôi thích anh ấy.
Nhưng ngay bây giờ,
điều tốt đẹp hơn sẽ đến trước.
Tôi hiểu điều đó.
Hơn nữa hắn cũng không phải Long Thần.
Đó là Long Thần trở nên ác độc,
định rơi.
Kỷ Lăng vừa mới bị lừa.
Anh ấy sẽ hiểu tôi.
Wangyan, đừng bỏ rơi tôi nữa.
Tôi sẽ không.
Dù ở đâu,
chúng ta sẽ ở bên nhau.
Vương Nham, sao hôm nay em thơm thế?
Tôi có làm vậy không?
Có lẽ chỉ là cỏ ướt sương đêm.
Tôi có thật.
Tôi không hiểu yêu cũng như ghét.
Tôi không nghĩ mình từng yêu ai
hoặc ghét bất cứ ai.
Tôi đoán vậy
-Tôi chỉ…
-Một cái đầu gỗ.
Được thôi, vậy thì tôi là một gã đầu gỗ.
Không, bạn không phải vậy.
Thần Long đại nhân.
Tôi…
Thầy Chí Văn.
Ngô Thế Quang nói
Tôi là một con rối.
Nhưng rõ ràng tôi là một con cáo đến từ South Mountain.
Chắc có sai sót gì đó
Phải?
Vậy là bạn đã phát hiện ra.
Cậu đúng là một con rối do tôi tạo ra.
Không phải cáo.
Không... Không thể nào.
Điều đó không đúng.
Tôi sinh ra ở núi phía Nam,
trong một hang động bên hồ Yumian.
Tôi là một con cáo mù.
Bên ngoài hang động,
có rất nhiều quả mâm xôi
và cây me chua.
Sau đó tôi bị đá rơi trúng người
và sắp chết.
Bạn đã cứu tôi và chữa lành đôi mắt của tôi.
Bạn thậm chí còn cho tôi sức mạnh
và phái tôi đi cứu người.
Tôi nhớ tất cả những điều này.
Làm sao tôi có thể…
một con rối?
Nếu tôi có thể trao cho bạn sức mạnh,
Tôi cũng có thể cho bạn những kỷ niệm.
Đưa cho tôi…
ký ức?
Vì vậy,
tất cả đều là giả?
Bạn đã bịa ra tất cả à?
Trên thế giới này chưa bao giờ có
một con cáo mù như tôi?
Không có Kỷ Lăng?
Điều đó có đúng không?
Thầy…
tại sao bạn lại tạo ra một người như tôi…
một con rối?
Bạn đang đổ lỗi cho tôi phải không?
Tôi đã ban cho bạn cuộc sống
để trải nghiệm thế giới con người.
Đó không phải là một món quà sao?
Là một con rối, bị điều khiển,
bị lừa dối bởi người tôi tin cậy nhất,
người thân yêu nhất của tôi…
- Cậu gọi đó là một món quà à?
-Đừng có xấc xược.
Thầy ơi,
bạn đã tạo ra tôi
chỉ để có một con rối
bạn có thể thao tác theo ý muốn?
Hay bạn đang cần ai đó
ai có thể chết thay bạn bất cứ lúc nào?
-Có quan trọng không?
-Ừ, quan trọng đấy!
Đối với tôi, nó rất quan trọng!
Dù tôi có là con rối
Tôi muốn biết tại sao tôi tồn tại!
Dù chỉ là một con rối
nếu tôi có thể bảo vệ bạn,
thì sự tồn tại của tôi có ý nghĩa!
Thế thì tôi không chỉ là một khúc gỗ!
Tôi là cái tôi độc nhất của riêng tôi!
Tôi là Kỷ Linh!
Tôi là Kỷ Linh…
Tôi… tôi là Ji Ling…
Hãy theo tôi.
Tôi sẽ tìm thấy bạn bằng cách nào?
Đừng lo lắng. Tôi sẽ tìm thấy bạn.
Bạn vẫn nghĩ mình là duy nhất?
Tôi luôn hy vọng
bạn có thể vô tội mãi mãi,
sống một cuộc sống vô tư.
Em là một mảnh thanh xuân, quá khứ của anh,
mà tôi muốn giữ nhất.
Thật đáng tiếc.