Luo Wei dibesarkan di bandar lama.
Dia mungkin bukan Xiaowei.
Tetapi selepas dia meninggalkan bandar lama,
tiada siapa yang pernah melihat Luo Wei lagi.
Mungkin… Xiaowei telah mengambil bentuknya.
Luo Wei yang sebenar mungkin sudah lama mati.
syaitan musang seribu tahun Xiaowei.
Membunuh Wei Qing adalah mudah baginya.
Dia tidak memerlukan racun.
Mungkin... dia cuba menjebak seseorang?
Atau mungkin, atas sebab tertentu,
dia teragak-agak untuk menggunakan sihirnya.
Awak takutkan saya!
Anda mempunyai ekor Xiaowei yang patah, bukan?
Tidak bolehkah anda menjejakinya?
Hanya apabila dia menggunakan sihir syaitan
boleh ekor rasa dia.
Tetapi melainkan dia terdesak,
dia tidak akan menggunakan sihirnya.
kenapa?
Kerana apabila dia menggunakannya,
Laknat Ais akan datang selepas dia.
Sumpahan Ais?
Xiaowei pernah jatuh cinta,
memakan hati manusia, dan kejahatannya
mencetuskan hukuman.
Jadi sekarang, Kutukan Ais mengejarnya selama-lamanya.
Itulah sebabnya dia memotong ekor rohaninya
untuk menyembunyikan tenaga syaitannya.
Ekor rohani?
Daripada sembilan ekor musang berekor sembilan,
yang paling penting
adalah ekor rohani.
Ia juga terikat pada salah satu daripada lima deria.
Ekor rohani Xiaowei
dikaitkan dengan deria baunya.
Tetapi malam tadi,
Sumpahan Ais masih muncul.
Itu bermakna dia menggunakan sihirnya malam tadi.
ANYAMAN EMAS
Luo Wei!
Beraninya awak racun saya!
Keluar dari rumah agam Wei sekarang juga!
Saya hanya tidak tahan
untuk melihat awak berkahwin lain.
Jadi saya mahu awak
jatuh sakit sebelum perkahwinan
dan mematikannya.
Saya sediakan penawar.
Saya tidak pernah berniat untuk menyakiti awak.
Wei Qing. Wei Qing…
Wei Qing…
Yu…
Yu!
Oh tidak!
Saya berada di bawah sumpahan maut! Apa yang kita buat?
Adakah anda tahu apa yang perlu dilakukan?
Anda tidak.
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
Anda tidak boleh bercakap.
Yu!
Cik Yu, sachet awak!
Keluarga Wei memang meriah.
Ada persembahan yang bagus setiap hari.
Shengwei…
SHENGWEI
lepaskan saya!
Saya sedang mengemas barang dan balik
kepada ibu bapa saya hari ini.
Adakah anda gila?
Kami baru sahaja berkahwin,
dan sekarang awak nak pergi?
Adakah anda mahu saya menjadi
bahan ketawa semua bandar Luo'an?
Wei Qing,
apabila saya melihat anda dan Steward Luo
berpegangan satu sama lain tadi,
Saya bangun.
Apa yang saya rasa untuk awak
hanyalah cinta sekejap,
bukan cinta sejati.
Anda berkahwin dengan keluarga ini,
jadi awak milik Weis sekarang.
Anda tidak perlu mencintai saya,
tetapi anda tidak boleh memalukan keluarga ini.
Jika anda mahu pergi,
anda perlu dibawa mati!
Bagaimana anda menjadi seperti ini?
Saya sangat buta ketika itu!
Maaf!
Adakah saya mengganggu?
Cik Yu,
tadi, awak jatuhkan sachet awak.
Ini tanda cinta yang awak berikan kepada saya.
Ini, saya pulangkan.
Mulai sekarang, kita sekata!
baiklah!
Awak cakap.
Kami sudah selesai!
Apa yang kucar-kacir.
AWAN MENYEMBUNYIKAN BULAN, TETAPI BUKAN HATIKU
PERJUANGAN SENYAP, TIADA PERKATAAN BOLEH DIMULAKAN
Encik Liu,
mencari sesuatu?
Saya mendengar sepupu saya
dan isterinya bergaduh,
dan tanda cinta mereka hilang.
Jadi saya datang untuk membantu mencarinya.
Saya tidak faham.
Sepasang suami isteri bergaduh dan berbaik semula dalam masa yang singkat.
Kata-kata marah boleh ditarik balik,
tetapi tanda cinta yang hilang telah hilang buat selama-lamanya.
Apa yang saya tidak dapat ialah awak.
apa maksud awak?
Lihat, anda diam-diam menjaga Steward Luo
dan mendoakan kebahagiaannya.
Jadi kenapa tidak bantu dia meninggalkan Wei Qing?
Tetapi dengan mencari token itu,
nampaknya anda mahu mereka menambal sesuatu.
Encik Liu,
siapa sebenarnya yang anda cuba lindungi?
Kekasih saya, sudah tentu.
Mungkin saya hanya seorang lelaki yang mementingkan diri sendiri
siapa yang tidak mahu melihatnya
dalam pelukan orang lain.
Tangan anda dipenuhi dengan luka kecil.
Nampaknya mereka dicucuk
oleh sesuatu yang tajam.
Adakah anda dipotong oleh daun bunga
sambil mencari token?
Bukan apa.
Saya telah berlatih dalam seni mempertahankan diri
sejak kecil.
Kecik-kecik calar macam ni
bukan masalah besar.
Namun, anda harus berhati-hati.
dengan cara ini!
Seseorang!
Kamu, cari halaman timur. Cepat!
-Cepat!
Kamu, cari halaman barat!
Cepat! dengan cara ini!
Dengan cara ini…
-Cikgu Wei hilang!
-Saya datang.
Nyawanya terancam!
Apa yang kamu semua berlagak?
Cari, sekarang! Cari!
Difahamkan.
Uh-oh. Cikgu Wei,
fikir menjadi umpan untuk memancing Xiaowei keluar?
Masa untuk persembahan!
Anda semua pemburu syaitan tidak berguna!
Sehari suntuk berlalu,
dan sepupu saya masih tidak ditemui!
Bolehkah anda menghidu wangian?
Sumpahan maut semakin merebak.
Ia mungkin telah mencapai deria bau kita.
& Lt; i & gt; "Temui saya pada sebelah petang
di bengkel tenunan,
& Lt; i & gt; dan kebuntuan akan diselesaikan."
Steward Luo,
kenapa awak pergi sana semalam?
Mana Cik Yu Wei?
Dia juga hilang?
Encik Liu, saya bertanya sekeliling.
Tiada siapa yang melihat awak sejak petang tadi.
Boleh saya tanya, awak kemana semalam?
Saya sedang tidur.
Pada waktu senja, katil saya menjadi kotor,
jadi saya bertanya kepada Steward Luo
untuk menukarnya kepada set baru.
Dia boleh menjamin saya.
Steward Luo, awak juga yang uruskan
perkara kecil seperti ini?
Encik Liu sudah dimanjakan sejak kecil
dan hanya tidur di tempat tidur sutera-satin.
Peralatan tempat tidur itu dikunci
dalam bilik stor,
dan hanya saya yang mempunyai kunci.
Anda semua terus berkata
ini adalah kerja syaitan.
Jadi mengapa mempersoalkan kita manusia?
Awak, Wu!
Bukankah anda menjanjikan penghalang
untuk melindungi rumah tangga ini?
Semua untuk pertunjukan.
Cara saya melihatnya,
anda bukan pemburu syaitan rakyat.
-Anda hanya penipu!
-Saya…
Penghalang hanya menghalang syaitan,
bukan kejahatan dalam hati lelaki.
Kehilangan Cikgu Wei
tiada kaitan dengan sihir syaitan.
Seseorang menggunakan jampi di bengkel.
Pembentukan telah dicetuskan!
Hello, Xiaowei.
Terima kasih banyak-banyak!
syaitan musang ini tidak mudah ditangkap.
Cik Yu Wei?
Bagaimana mungkin dia?
Sukar untuk diterima?
Dia Xiaowei?
Saya akan bawa dia balik untuk disoal siasat!
Li Jie!
Tidak.
Sekte saya telah memburu Xiaowei selama bertahun-tahun.
Saya tidak boleh menyerahkan dia.
Itu benar.
Walau bagaimanapun, Xiaowei yang anda cari
ialah musang lapan ekor
dengan satu ekor patah.
Lihat lebih dekat yang satu ini.
Sembilan… Sembilan ekor.
Sama seperti yang saya fikirkan.
Tolong!
Awak kata awak tak pernah tipu, kan?
Cuba lari?
Cik Yu Wei, bangun!
Seorang pemburu dua bunga!
Mo Yuntan!
Dengan undang-undang syurga, kembali kepada sumber.
Bersurai!
Pemburu dua bunga
sungguh mengagumkan.
Wei Qing.
Saya sangat risau tentang awak. awak okay tak?
Kenapa kamu semua kusut masai?
Mana tali pinggang awak?
Steward Luo berkata
Tali pinggang Master Wei putus,
jadi dia mengambilnya untuk membaiki.
Awak…?
Saya Mo Yuntan, seorang pemburu syaitan
daripada Mazhab Shilin.
Seorang… pemburu dua bunga!
Dengan meterai pengikat saya, darah asal,
semua boleh dikesan.
Terjumpa mereka?
Tetapi anda berkata walaupun mereka melarikan diri
hingga ke hujung bumi,
selagi mereka masih di dunia ini,
Meterai Pengikat Darah anda
pasti dapat menjejaki mereka.
Mereka pasti telah pergi
ke tempat yang lebih jauh
daripada hujung bumi.
Adakah terdapat tempat seperti itu di dunia?
ada.
Istana Bulan Tanpa Bentuk.
Legenda mempunyainya Nuwa
air mata air dan tanah liat terpakai
untuk membentuk semua makhluk.
& Lt; i & gt; Dan sejak zaman purba, & lt; i & gt;
air itu telah dijaga
oleh tujuh musang berekor sembilan
yang abadi.
Lokasi mata air suci ini
dipanggil Istana Bulan Tanpa Bentuk.
Wangyan, kami kembali ke Mata Air Suci.
Kenapa awak masih gementar?
Nasib baik malam ini bulan penuh,
memaksa kita kembali dengan kuasa Dekri.
Jika tidak, pemburu dua bunga itu
pasti sukar untuk dikendalikan.
Saya rasa dia tidak begitu hebat.
Jika sihir saya tidak hilang kawalan,
dia bukan tandingan kita.
Jangan pandang rendah dia.
baiklah.
Apa sahaja yang anda katakan.
Mari mulakan perkongsian ingatan.
& Lt; i & gt; Anda juga bukan Master Wei.
Guru Wei tidak akan memegang pisau kepada saya.
Pasu yang cantik,
i & gt; dan anda tidak mempunyai rasa untuk keanggunan.
& Lt; i & gt; Saya tahu sudah lama…
- & lt; i & gt; Sayang, mengapa kamu tergesa-gesa?
-Wu,
Nama saya Ji Ling.
& Lt; i & gt; Ji bermaksud "hidup adalah perjalanan", & lt;
dan Ling bermaksud "hati yang berdegup sebagai satu".
WEI
Bersurai!
Mazhab Bulan Tanpa Bentuk.
Saya pernah membaca beberapa serpihan
tentang zaman dahulu
di perpustakaan Dewa Naga.
Mereka mengatakan mazhab ini, seperti Dewa Naga,
telah wujud sejak zaman dahulu lagi.
Ia tergolong dalam puak musang berekor sembilan,
dilantik oleh Dewi Nuwa
untuk mengembara dunia,
memberi manfaat kepada segala sesuatu, dan menegakkan keadilan.
Mereka mengatakan mazhab ini
mendedahkan dirinya hanya kepada yang ditakdirkan,
terbuka hanya kepada yang dipanggil.
Segala-galanya di dunia ini boleh dikesan,
tetapi tempat itu sahaja tidak meninggalkan kesan.
Jadi Xiaowei mengkhianati mazhabnya,
dan dia telah diburu oleh Kutukan Ais.
Nampak Wu Wangyan dan Yu Wei
dihantar oleh mazhab ini
untuk menangkap pengkhianat Xiaowei.
Nah, saya mempunyai tugas lain untuk dikendalikan.
Semua orang, sila lebih berhati-hati.
Saya tidak sangka Xiaowei akan begitu kejam,
menipu saya ke dalam formasi
menjadi kambing hitamnya.
Tetapi bila saya terdedah?
Adakah anda menggunakan Word Magic pada sesiapa sahaja?
Saya tahu sudah lama,
tetapi anda benar-benar tidak mengenali saya?
Jadi dia Xiaowei.
Tidak hairanlah dia bernama Yu Shengwei.
Dia tidak boleh melepaskan watak "Wei".
Mungkin ia tidak semudah itu.
Saya juga menggunakan Word Magic padanya.
senyap.
Sihir Kata Xiaowei tiada tandingan.
Jika dia benar-benar Xiaowei,
Saya akan mengalami tindak balas ketika itu.
Mungkin… Yu Shengwei
kami bertemu ketika itu adalah nyata.
Anda…
Rucui. Adakah masanya lagi?
Tetapi wanita itu menyelinap kembali kemudian
mungkin berbeza.
Atau mungkin…
apabila saya menggunakan Word Magic pada Yu Shengwei,
Xiaowei juga ada di sana, dan dia perasan.
Oh, awak Yu Wei.
Itu masuk akal.
Wei Qing, Luo Wei,
Yu Shengwei, Liu Weixue.
Ia agak terlalu kebetulan, bukan?
Nama semua orang
mempunyai perkataan yang berbunyi seperti "Wei".
Terima kasih sebab selamatkan saya tadi.
Beberapa hari lepas ini
mesti telah menghabiskan tenaga anda.
Makan beberapa biji kenari.
Ia bukan apa-apa.
Tidak perlu bersikap begitu sopan, Guru Ji Ling.
Ya, tidak perlu.
Awak tak berjaya selamatkan dia, kan?
Anda hampir terperangkap sebaliknya.
Kami sebenarnya telah diselamatkan
oleh pemburu dua bunga Shilin Sect,
Mo Yuntan.
Li Jie, hentikan.
Simpan dia sedikit muka, boleh?
hambar.
Tanpa deria rasa saya,
Saya lebih rela mati!
Nah, hasrat itu mungkin menjadi kenyataan tidak lama lagi.
Kami sudah kehilangan tiga deria.
Dalam dua hari lagi,
jika kita masih belum menangkap Xiaowei,
kutukan itu akan memakan kita sepenuhnya.
Ia adalah tengah malam!
awak buat apa?
Bantu saya.
Ludah keluar. Awak nak saya curi apa?
Anda tahu diri anda dengan baik, ya?
Saya perlukan awak menyelinap masuk ke Pavilion Weimiao
dan mencuri slip yang penuh dengan rahsia
daripada peti derma.
Dinding di sana terlalu tinggi,
dan satu set penghalang.
Saya tidak boleh masuk.
Saya sudah faham.
Misi ini sesuai untuk anda.
Di tepi dinding, terdapat lubang anjing.
Puan.
-Anda boleh pergi.
-Ya.
layang-layang yang besar!
Banyak yang berlaku kebelakangan ini,
dan rumahtangga sudah tidak tenang.
Suami saya sangat takut,
dia sudah hilang semangat.
Kembali ke kampung halaman saya,
mereka berkata apabila perkara buruk berlaku,
kita boleh membeli layang-layang dan menerbangkannya.
Semakin tinggi layang-layang terbang,
semakin jauh nasib buruk berlaku.
Jadi saya pilih yang terbesar.
Seekor layang-layang sebesar ini
mesti susah nak jumpa.
Ya.
Tetapi saya bernasib baik dan sebenarnya menemui satu.
Mungkin ia adalah rahmat dari atas.
Bukankah dia dan Wei Qing bergaduh
dan cakap pasal penceraian tadi?
Mereka kembali bersama tidak lama lagi,
dan dia begitu mengambil berat tentang dia?
Sepasang suami isteri hanya bersolek pada bila-bila masa.
Bukankah itu perkara biasa?
Anda ada pengalaman?
Saya… saya benar-benar tidak.
Cikgu Yu.
Cikgu Wu.
Sejak kebelakangan ini, anda begitu berdedikasi
untuk memburu syaitan.
Awak puji saya.
Ini kewajipan saya.
Apa yang saya maksudkan ialah bau itu pada awak…
Anda tidak sempat mandi kebelakangan ini?
Oh, saya faham sekarang.
-Bau ini adalah…
-Anda bangun awal, kawan!
Cikgu Wu, pergi basuh.
Anda juga menghidunya dari jauh?
Memang busuk.
Jom, bau lagi.
Baru pergi mandi!
Baik, jika anda berkata begitu.
Anda hampir membunuh saya!
Setiap malam, mereka memindahkan kotak itu
dari halaman
ke dalam bilik tidur Lady Wei.
Nasib baik saya cepat!
Tetapi kawan, Lady Wei benar-benar sesuatu.
Katilnya semuanya bersatin sutera.
Sangat selesa!
Saya hampir tinggal di sana selama-lamanya.
Kakak, ibu dan ayah sudah tidur?
Mengapa saya tidak boleh membangunkan mereka?
Awak anak manusia dan syaitan.
Anda tidak boleh bercucuk tanam secara normal
atau mengawal sifat liar anda.
Apabila anda dewasa,
anda akan membawa bencana kepada dunia.
Jangan salahkan saya.
Adakah anda seorang pemburu syaitan rakyat?
Saya dari Mazhab Shilin.
Ada anak separuh syaitan di sini,
sangat bahaya.
Ia sudah tiada.
Anda melakukan perkara yang betul.
Atau apabila dia dewasa,
dia akan terus menyakiti orang di sekelilingnya
dan menderita sendiri.
kenapa awak menangis?
Kerana bunga…
Mereka layu.
Walaupun gurauan itu agak lumpuh,
Saya masih akan ketawa, saya rasa.
Adakah anda suka bunga?
ya.
Bunga hanya mekar dan pudar.
Tak perlu menangis.
Di dunia ini,
ada banyak yang perlu dikecewakan.
Simpan air mata awak
untuk apa yang benar-benar membuat anda sedih.
Jika anda tiada lagi untuk saat-saat itu,
ia akan menjadi lebih teruk.
Saya agak sedih sekarang.
Biar saya bawa awak ke suatu tempat.
Anda tidak akan sedih di sana.
terjaga?
Masa untuk kembali ke rumah agam Wei.
Kami menyebabkan adegan yang begitu besar kali terakhir.
Bagaimanakah kita menghadapi Wu Shiguang dan Li Jie?
Kita mungkin akan bergaduh lagi.
Kenapa sengaja mengelak menyebut Ji Ling?
Dia?
Dia mudah dimenangi.
Jangan pandang rendah dia.
Perkataan "fated one" bukan gurauan.
Awak berpura-pura
tak ingat dia kan?
Wangyan…
Semasa perkongsian ingatan tadi,
Saya melihatnya dengan jelas.
Selain awak,
Ji Ling ialah orang kedua
yang benar-benar membahagiakan saya.
Sedikit sahaja.
Begitu banyak rahsia!
Mengapa begitu ramai orang berdoa untuk cinta?
Apa yang hebat tentang cinta?
Hah.
Bagaimana anda mendapat ini?
Saya mengambil banyak kerja.
Saya sangat letih.
Wu Shiguang, adakah anda tidak malu?
Mengapa Xiaowei mengumpul rahsia ini?
Itu mungkin cara dia bercucuk tanam.
Iblis mempunyai banyak laluan penanaman.
Syaitan peringkat rendah
menghisap intipati dan darah manusia.
Yang berpangkat tinggi mandi
dalam intipati matahari dan bulan.
Tetapi Jiu Ying, raja semua syaitan,
memakan kebencian dan ketakutan manusia.
Semakin banyak penderitaan dan kekacauan,
semakin kuat ia menjadi.
Sebaliknya adalah Dewa Naga.
Orang ramai membuat hajat
dan menunaikan nazar kepadanya.
Dia juga mendapat lebih kuasa
daripada persembahan, penyembahan dan cinta mereka
untuk memberkati semua makhluk.
Dan begitulah seterusnya,
keadilan dan kebaikan di dunia
terus berkembang lebih dan lebih.
Mengagumkan.
Semua makhluk ada rahsianya.
Seperti cinta dan benci,
mereka tidak berkesudahan,
sumber tanpa had.
Setan musang seribu tahun ini
benar-benar sesuatu.
Jadi, bagaimana kita mencari
Rahsia Luo Wei?
Lihatlah!
“Semua peniaga licik.
Begitulah cara perniagaan berfungsi.
Oleh Wei Qing."
Wei Qing juga berdoa untuk jimat cinta?
Untuk Cikgu Yu?
Tidak hairanlah. Lupakan cinta pandang pertama.
Itu semua adalah persediaan.
Jimat ini melakukan silap mata.
Oh tidak! Cikgu Yu dalam bahaya!
…SAHABAT RAPAT. OLEH LUO WEI
Dia menipu…
Cikgu Wei!
-Dia menipu saya.
-Cikgu Wei!
Cikgu Wei!
Yu!
Cik Yu, sachet awak!
Bukan sachet Cik Yu?
Wei Qing, Yu Shengwei…
Jimat ni ada dua lapis.
YU SHENGWEI, WEI QING
Ini bukan satu
Wei Qing dapatkan untuk Cikgu Yu.
Ini adalah azimat Luo Wei.
Mereka ditukar secara rahsia.
Dia terus mengatakan dia menipunya.
Siapakah "dia" itu?
Hanya Xiaowei yang tahu, saya takut.
Tidak menghairankan.
Iblis musang adalah yang terbaik dalam berbohong.