Ang mga demonyo ay hindi maaaring gumawa ng gulo,
pero kaya ng tao.
Luo Wei,
mas masahol ka pa sa demonyo.
Isa, dalawa, tatlo, apat.
Ang apat na bagay na ito
ay ang mga susi
sa kaso ng pagpatay ng demonyong fox ngayong gabi.
Ji, ang galing mo!
Tigilan mo na kami sa pag-aalinlangan. Ibuhos ito.
Matapos mamatay si Wei Qing,
halatang binalak ni Ms Yu
para umalis agad.
Sa mga bag na inimpake niya,
bukod sa sarili niyang damit,
naroon din ang kay Steward Luo.
So, nagpaplano si Ms. Yu
para tumakas kasama ka diba?
Ngunit si Yu Shengwei
ay mula sa isang kagalang-galang na pamilya.
Kung bigla siyang nawala,
iuulat ito ni Yus
at hanapin ang buong lungsod.
Kaya paano siya
ganap na makatakas sa lugar na ito?
Alam kong hindi mo siya mahal.
Kung hindi dahil sa talisman na iyon,
hindi mo siya pinakasalan.
Ayokong makulong
sa mansyon na ito habang buhay.
Kahit saan ka magpunta, susunod ako.
Pero kung mawala ka,
iyong pamilya at mga awtoridad
darating naghahanap.
may plano ako.
Upang tuluyang mawala,
kailangan mo munang mamatay.
Peke ang iyong kamatayan upang makatakas.
Maganda at malinis.
Iyan ay talagang magandang plano.
Matalino.
Pero mas matalino pa si Ms. Yu.
Siya ay ganap na ginamit
ang gulo ng demonyong fox sa mansyon
para maniwala ang lahat
namatay siya sa mga kuko nito.
Kaya, ang anino ng demonyong fox
nakita namin sa labas ng kwarto niya?
Nagplano silang gumamit ng shadow play
para akitin tayo,
nagpapadala sa lahat pagkatapos ng demonyong fox.
Sa ganoong paraan, magagawa nila
lumabas nang walang bakas.
Nang bumalik kami at walang nakitang bangkay,
wala tayong magawa,
maaari lamang ipagpalagay na kinuha siya ng demonyong fox
o kinain siya.
Ang paghila ng stunt sa ilalim ng aming mga ilong,
dalawang demonyong fox?
Sinusubukang magturo ng isang master?
Hindi.
Sinusubukang lokohin si Li Jie!
Salamat.
Bahala ka.
Umupo ng tuwid.
tignan mo.
Kaya ibig sabihin!
At ikaw.
May iba pa ba?
Oo!
Susunod,
paano nila nagawang akitin ang mga tao
malayo sa harap na bakuran?
Naaalala mo ba
na magaling magburda si Ms.
Siya ang sikat na burda ni Luo'an,
lalo na sanay sa pagtahi
mga ibon at hayop.
Mga ibon at hayop.
Eksakto.
Dito.
Bago magtipon ang lahat
sa harap ng bakuran para sa seremonya,
Ibinaba na ni Steward Luo ang tawag
itong telang may fox doon.
Kung gayon, kailangan lang niya
upang akitin ang lahat
Upang makita ang demonyong fox gamit ang sarili nilang mga mata.
Isang demonyong fox...
Isa itong demonyong fox!
Pero pagdating namin sa dye workshop,
hindi namin nakita yung tela.
Hindi tulad ng damdamin ng lalaki,
hindi pwedeng mawala na lang
sa isang kisap mata.
Hindi lahat ng nararamdaman ng lalaki
mawala sa isang iglap.
talaga?
Ang piraso dito ay ang itim na tela
kasama ang fox na binurdahan ni Ms.
Nasaan ang fox?
Ito ang pinakamatalinong hakbang ni Steward Luo.
Siya talaga ang gumawa ng fox
mawala sa isang iglap.
Kaya, maaaring gumamit si Steward Luo ng mahika ng demonyo?
Walang kinalaman sa magic.
Ito ay ang saranggola.
Napakalaking saranggola!
Bumalik sa aking bayan,
sabi nila kapag may nangyaring masama,
dapat bumili tayo ng saranggola at paliparin ito.
Mas mataas ang saranggola na lumilipad,
lalo pang lumalala ang malas.
Ang saranggola ay lumipad na may mga sinulid
mula sa pagbuburda.
Ang mga pilak na sinulid
ay unti-unting hinugot.
Kaya natural na naglaho ang demonyong fox.
Sa totoo lang.
Ang telang ito ay natatakpan ng mga butas ng karayom.
Interesting.
Dalawang mortal ang nagpakahirap
para mag-set up ng pekeng demonyong fox,
never expect na lalabas ang tunay.
Xiaowei,
tinulungan mo ba sila?
Gusto lang kitang pigilan...
upang bumili ng Shengwei ilang oras.
Pero sa huli, sasaktan mo lang siya.
Mga taong may masasamang puso
ay mas nakakatakot kaysa sa mga demonyo.
Ikaw...
Don't you dare slander me!
Pinatay ng isang fox demon si Ms. Yu
at pinunit ang kanyang puso!
Hindi ka susuko,
kahit na may ebidensya dito.
Ang mga sugat ni Ms. Yu
malinaw na ginawa ng mga kuko ng demonyo.
Yan kasi
espesyal ang sandata ng pagpatay na ginamit mo.
Ang talino mo talaga.
Pagkatapos mo kaming ihatid sa dye workshop,
dumiretso ka kay Ms Yu.
Isang demonyong fox!
Nasa dye workshop yan!
Tara na!
Pumunta ka?
Ayokong maiwan
na wala na naman.
Ayokong magsimula ulit.
Ayoko nang mawalan ng tirahan.
Patuloy mo akong ginagawa...
ang paborito kong chestnut cake,
para lang mapasaya ako diba?
At...
naghanda ka ng cake para sa akin
at nilagay sa bag ko...
Sa totoo lang,
gusto mong sumama sa akin...
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi ako naghanda
anumang chestnut cake para sa iyo.
Ang inihanda ko
ay ibang bagay.
Sa lahat,
Ginagaya ko ang sulat-kamay ni Wei Qing.
Gamit ang sulat-kamay niya, nagsulat ako ng kontrata.
Ngayong patay na siya,
kung mamamatay ka rin,
ang buong negosyo ng tela ng Wei
magiging akin.
Sa kasamaang palad, kinabahan ka,
Nakalimutan mo ang tungkol sa pinainit na pulang kandila.
Kahit isang magaan na pagpindot
ay mag-iiwan ng marka dito.
Kailangan kong itugma ang mga fingerprint dito,
Steward Luo?
-Ikaw iyon!
-Ano?
Pinatay mo si Shengwei!
Ang waning moon mark!
Hindi.
Katulad lang ng tattoo.
Ipinanganak ako na may ganitong marka.
Pumayag naman tayong maging sworn sisters diba?
Pagkatapos ay kukuha din ako ng isa.
Hindi mo ito deserve!
ayoko talaga.
Kayo ay makapangyarihang mangangaso ng demonyo,
mayayamang maharlika mula sa mga prestihiyosong pamilya.
Nalaman mo na ba ang gutom at lamig,
araw-araw binu-bully, at tinatapakan?
Ang Shilin Sect ay nangangaral
pagprotekta sa mga tao,
nagmamahal sa lahat ng may buhay.
Tapos tatanungin kita.
Hindi ba binibilang ang mga tao sa lumang bayan?
Walang tigil ang panaghoy doon.
Hindi mo naririnig?
nagugutom ako.
Ngunit hindi ka kailanman binu-bully ni Ms. Yu.
Hinila ka pa niya mula sa hukay.
Kahit gaano kapait ang nararamdaman mo,
hindi niya deserve ang galit mo.
Ayoko lang mabuhay
sa takot na naman.
Hindi ko gustong sumuko
ang yaman at ginhawa sa harap ko.
Mali ba iyon?
Oo.
Pero tanggap ko na.
Yung mga naulanan ng
dapat mas willing
magpahiram ng payong.
Gayunpaman...
itinago mo ang payong para sa iyong sarili
mabait na ipinahiram sa iyo.
Maging ang mga demonyo ay nagpapasalamat.
Mas masahol ka pa sa demonyo.
Ang mundo ay malamig at madilim.
Ang pusong nagmamalasakit ay mahirap hanapin.
Hinanap ko ang nagmamalasakit na pusong iyon
sa malawak na dagat ng mga tao,
habang buhay pagkatapos ng buhay.
Ang sakit ay hindi matiis.
Ngunit ikaw...
Pinatay mo yung isa
na tunay na nagmamalasakit sa iyo.
Pagkatapos ng daan-daang taon,
Hindi ko pa rin gets
ang puso ng tao.
REGISTER NG REGALO
ano ito?
Ang listahan ni Xiaowei ay naglagay ng sumpa sa kamatayan.
Binigay niya sa akin.
REGISTER NG REGALO
wala na!
Tingnan mo!
Tingnan mo, wala na! Naglaho ito!
Hayaan mo akong tikman ang isang bagay.
Napakabango! Narito, dakilang master,
subukan mo rin.
tama?
Paano si Luo Wei?
Ibinigay na siya sa mga awtoridad.
At si Xiaowei?
Sabi ng mga tao
ang pabango ay ang pinakamatagal na memorya.
Pero nakalimutan ko na...
gaano na katagal
mula noong huli akong nakaamoy ng bulaklak.
Hindi na ako makakaamoy ng bulaklak.
Naamoy ko ang mga pamumulaklak ng tagsibol
at damo sa taglagas,
ulan, niyebe, hangin, hamog na nagyelo.
Naamoy ko na ang sarap ng mundo,
ang mainit na hininga ng araw-araw na buhay.
Iyon ay noong
Pakiramdam ko ay parang tao ako.
Sayang mamaya,
Wala na akong maamoy.
Nais kong ialok sa iyo
ang pinakamaganda sa mundong ito.
Hindi ko naisip
isang simpleng piraso ng chestnut cake
mapapasaya ka.
Napakasimple ng iyong kagalakan,
ngunit hindi ko ito maprotektahan.
Sa loob ng daan-daang taon,
habang buhay pagkatapos ng buhay,
Gusto kong panatilihin kang ligtas.
Ngunit ngayon,
Sinaktan lang kita.
GOLDEN WEAVE
Gumagamit na naman ng magic?
Sinusubukan ba niyang patayin ang sarili niya?
Wu…
Lu…
salamat po.
Ang mundo ay malamig at madilim.
Ang pusong nagmamalasakit ay mahirap hanapin.
Maaari mong makuha ang form,
ngunit hindi kailanman ang puso.
Sayang naman.
Naaawa ka kay Xiaowei?
Ilang mangangaso ang nakikiramay sa mga demonyo.
Sa ilalim ng araw, lahat ng nilalang ay nagdurusa.
Kapag may nakikita akong nakakasakit ng damdamin,
Nakaramdam ako ng simpatiya.
Maaaring akitin ng mga demonyo ang mga puso
ngunit halos hindi maintindihan ang mga ito.
Laging sinasabi ng mga tao
ang mga demonyo ay malupit at malamig ang dugo,
pero hindi nila alam
ang ilan ay labis na nahuhumaling sa pag-ibig.
Si Yu Shengwei ay si Yu Shengwei lang.
Hindi na siya si Wang Sheng.
Hindi niya kilala si Xiaowei,
hindi rin nailigtas si Xiaowei.
Ang malalim na pagmamahal ni Xiaowei
ay walang iba kundi isang pipe dream.
Kahit na nakakapagod ng isang libong taon ng mahika,
maaari mong iligtas ang tao,
ngunit hindi ang puso.
Nakulong siya sa sarili niyang pagkahumaling,
napagkakamalang pasasalamat para sa pag-ibig.
Iilang demonyo ang tunay na nakakaunawa ng pag-ibig.
Sa lahat ng usapan na iyon,
mukhang alam mo na ang pag-ibig.
Syempre.
Kaya, sino ang nagmamahal sa iyo ng sapat na mamatay para sa iyo?
kahit sino?
Tumakbo ka, anak!
Dapat kang mabuhay!
Hindi ko naisip
may mamamatay talaga para sa pag-ibig.
Mainit daw ang dugo at luha.
Hindi naisip isang araw
Nakita kong naging yelo ang luha.
Pawang peke ang luha ng mga demonyo,
para lang magmukhang tao.
Hindi ko talaga gets.
Bakit ang daming demonyo
pagpipinta ng buto, pagpipinta ng balat,
desperado na maging tao?
Wangyan,
nalulungkot ka ba para kay Xiaowei?
Ang dami ko lang naaalala sa nakaraan.
Mula nang ipanganak,
aming Nine-Tailed clan
ay nilinang sa ilalim ng Fox Queen.
Tinuruan niya kaming parang ina,
Sinasama kami
para makahanap ng mga makukulay na bato para kay Goddess Nuwa.
Pagkatapos na pumasa ang Fox Queen,
Inihatid ni Goddess Nuwa ang kapangyarihan ng buwan,
pagbibigay sa amin, ang mga inapo ng Fox Queen,
ang kapangyarihan ng walang katapusang muling pagsilang.
Mula noon,
binuo namin ang Formless Moon Sect,
binabantayan ang Oracle Stone na iniwan ni Nuwa.
Akala ko may kawalang-kamatayan,
Hinding-hindi kami magkakapatid
Muling dumanas ng paghihiwalay.
Pero umalis pa rin si Xiaowei.
Muling nagkita pagkatapos ng isang daang taon,
hahantong lang sa ganito.
Napakatanga ni Xiaowei.
Tumatakas sa sekta,
tinitiis ang sakit ng pagkawala ng buntot,
at naninirahan sa tago
para lang manatili sa isang tao.
Walang magic kahit sa pinakasimpleng bagay,
nagtatapos sa mga sugat at pasa.
Yung mga chestnut cake
lahat ay ginawa ng sariling mga kamay ni Xiaowei.
Parang ordinaryong tao lang,
Pihiwa-hiwain ni Xiaowei ang mga kastanyas,
masa-masa ang mga ito upang i-paste,
at paggawa ng mga cake.
Tulad ng paghiwa sa sarili nitong puso,
para lang mapasaya ang minamahal.
At ito ay kung paano ito natapos.
Pag-ibig sa mundong ito...
Mas mabuti nang wala ito.
Oo.
Ang pag-ibig sa mundong ito ay talagang kumplikado.
Huwag kang mag-alala.
Hinding-hindi kita ipagkakanulo o ang sekta natin.
Wangyan, hindi mo rin gagawin, di ba?
Hindi ko maintindihan ang love, o hate.
Parang wala pa akong minahal
o kinasusuklaman ang sinuman.
Sa tingin ko
-ako lang...
- Isang kahoy na ulo.
Kapag clueless ang isang lalaki
at huwag kang mag-romansa,
Tinatawag siya ng mga batang babae na isang kahoy na ulo.
Fine, woodhead ako nun.
Hindi, hindi ikaw.
Sa tingin ko si Miss Lu Wuyi ay mas katulad ng isa.
Miss Lu?
Si Miss Lu… ay matalino.
Tapos nagpapanggap siyang pipi.
Sobrang gusto mo siya.
Kahit isang kahoy na ulo ay makikita ito.
Ganun na ba ka obvious?
Oh tao.
Sinabi ni Miss Wu na ibabalik nila si Xiaowei.
Hindi iyon magagawa! May utang pa si Xiaowei...
Sasama sa amin si Xiaowei.
Kaya mo bang talunin sina Lu Wuyi at Wu Wangyan?
Ikaw at ako
ay isang tugma para sa kanila, tama?
Ito lang...
Ayokong awayin si Miss Lu.
Sa iyong mga pangarap, ikaw ay isang tugma.
Tutulungan kitang dalhin si Xiaowei
sa Shilin Sect.
Bakit ka tutulong?
Hinahabol ko si Xiaowei
para sa bounty pa rin.
Di ba sabi nila,
hulihin ang pumatay na nakakadurog ng puso,
at nakapasok ka sa Shilin Sect?
Kaya gusto mong sumali sa Shilin Sect?
Madali lang para sa akin na ayusin.
Kaya mataas ang status mo
sa Shilin Sect?
Kanyang mga salita?
Kalahati nito ay basura.
Bilangin ang iyong sarili na masuwerte
kung makakamot kayo
isang pares ng mga katotohanan.
Pero kung kaya mo talagang dalhin si Xiaowei sa amin,
pagpasok sa sekta
hindi dapat maging problema.
Ibalik mo muna.
Magbigay ng ano?
Nasa iyo ito.
Naaamoy ko ito.
Ibig mong sabihin itong Cosmic Pouch
at ang maliit na demonyo sa loob?
Hindi na kailangang problemahin ka.
Babawiin na lang natin siya.
Kung wala tayong makitang masasamang gawa mula sa kanya,
iingatan natin siya bilang isang alagang hayop.
Kumakagat pa siya sa bag?
aso yan.
Isang mangangaso ng demonyo na may dalang demonyo?
-Nababaliw ka na ba?
-Kalokohan!
Binata,
wag mo na akong tawaging demonyo. Parang nakakakilabot.
Ako,
Pamilya ko siya, mga kaibigan ko siya.
Mas parang tagasunod.
Kaya...
tagasunod ka ng weasel?
magaspang yan.
No wonder gusto mong sumali sa sekta namin.
Sapat na.
Iligtas mo siya ng kaunting mukha.
Follower ko siya!
Kailangan ko ng espiya, isang kasabwat...
Well, isang katulong.
Anong masama dun?
wala.
totoo. Pagkatapos ng lahat,
ang mga weasel ay laging nakatira sa mga pakete,
nagpapalusot sa kung saan-saan,
pinakamahusay sa pagsinghot ng tsismis.
Perpekto para sa isang espiya.
Li Jie, pagbalik natin,
kumuha tayo ng nahuli na weasel
upang lumipat ng panig.
Mukhang kapaki-pakinabang.
narinig ko yun!
Narinig ng magkabilang tenga ko!
Ang liit ng tenga mo!
Li Jie, tingnan mo...
Ang kanya ay mas maliit pa.
Maliit na daga.
Kayong lahat ng mga weasel ay dumating sa mga pakete.
May mga pangalan ka?
Napaka bastos!
Maliit na daga?
Sa mga tao,
tinatawag tayong Yellow Spirit.
At maingat nating pinangalanan ang ating sarili.
Ginagamit ng ating mga matatanda ang unang bagay na ating ninakaw
para pangalanan kami.
At ang unang bagay na nakuha ko
ay isang pinuno.
At saka, weasel kami.
So, ikaw si "Ruler Weasel"?
Ano ang bagay na iyon?
katawa-tawa!
Sino ang may karumal-dumal na pangalan?
Ang apelyido ko ay Ikaw,
at ang pangalan ko ay Chi.
Catchy, tama ba?
Oo...
Very catchy.
Miss Lu.
Tumigil ka dyan.
Gusto mong pumasok?
Hindi, hindi mo kaya.
Si Xiaowei ay mula sa aming Formless Moon Sect.
Hindi mo siya madadala.
Ji, napakabait mong tao.
Huwag mo akong ipaglaban, okay?
Nag-away na kayo.
Tingnan sa amo nito
bago matamaan ang aso.
Sa iyo lang?
Nasa likod mo na.
Dalawang masasamang mangangaso mula sa Shilin Sect,
wala ni isang bulaklak sa noo mo,
may gustong kunin sa amin?
O kaya...
mayroon ka bang ibang marangal na katayuan?
Napaka bastos.
Panoorin mo ito.
Miss Lu, magkakilala na tayo
at magkaroon ng kaunting koneksyon.
Bigyan mo lang ako ng kaunting pabor.
Hayaan mo akong kausapin si Xiaowei mag-isa.
kaya mo ba?
Gusto mong makausap?
Ano ang nasa loob nito para sa akin?
ano gusto mo Pangalanan ito.
Yung pangit na manika na lagi mong dala.
Ibigay mo sa akin.
Paano naman yun?
Hindi. Hindi pwede!
Anong pangit dun?
Miss Lu,
May ibibigay pa ako sayo,
ngunit hindi itong manika.
Pumili ng iba.
Ganun ba kaimportante?
Isang mahalagang tao ang nagbigay nito sa akin.
So, may importante ka?
Pagkatapos ay kalimutan ang tungkol sa pakikipagkita kay Xiaowei.
Ako…
Miss Lu…
Okay, Wuyi. Tigilan mo na ang pang-aasar kay Mr. Ji.
Mr. Ji,
nagtulungan kami.
Tinulungan mo kaming mahuli si Xiaowei.
Hahayaan kitang makita siya.
Pero tandaan mo malaki ang utang na loob mo sa amin.
Walang problema.
Tinakot mo ako!
Natatakot ka? Tinakot mo ako!
GOLDEN WEAVE
Tinutulungan mo ba talaga si Ji Ling
at ang malaking lalaki na iyon
dalhin si Xiaowei sa kanilang sekta?
ano pa ba
Dalhin ka sa halip?
Hindi ka katumbas ng bounty.
Magagalit ang maganda kong babae.
Sinong magandang babae?
Parang nakakita ng mga bulaklak sa ambon,
kahit sa pamamagitan ng supot,
Mukhang maganda si Miss Wu.
Puno ng Wu ang ulo ko ngayon.
Sa tingin ko namumula ang ulo mo.
ito ba?
Huwag kalimutan ang aming layunin.
Bagong demonyo?
Alam ko kung ano ang gusto mong itanong.
Wangyan, mukhang masama ang loob mo.
May bumabagabag sa iyo?
Napakaraming tao sa Luo'an
humingi ng pag-ibig anting-anting.
Ang lahat ng mga hex na taong ito
panganib na masumpa anumang oras.
Nag-aalala ka kung paano ayusin ito, tama ba?
Kilala mo talaga ako.
Ito ay kakaiba.
Si Xiaowei ay namimigay ng mga anting-anting
sa loob ng mahigit sampung taon.
Namuhay ng normal ang mga hexed na taong iyon.
Bakit bigla nilang pinunit ang mga anting-anting,
mapupunit ang kanilang mga puso?
Dapat may tao sa likod nito.
Napakaraming tao ang nagpupunit ng mga anting-anting,
nagdurusa sa sumpa.
Sino ang may pakana ng lahat ng ito?
Magsalita ka!
-Nararamdaman mo ba ang demonyong enerhiya?
-Oo naman.
Gumagamit na naman ng magic si Xiaowei.
Ang loko, walang ingat na tanga!
Hindi.
Isa pang demonyo ang nandito.
Masungit.
Pinabayaan ko ang Dragon Deity.
sinira ko ang aking panata.
Bumalik ka at sabihin sa kanya na mag-ingat.
Ang taong iyon...
ay tunay na nakakatakot.
WHO?
Isang butterfly demon.
Isang buwan na ang nakalipas,
pumunta siya sa Weimiao Pavilion para sa akin.
Sinabi niya na ang kanyang pangalan ay Yuan Wuhuo,
ibig sabihin ay "walang nakuha".
Yuan Wuhuo…
Sir, nandito ka ba para sa isang anting-anting sa pag-ibig?
Nandito ako para pagbigyan ang hiling mo.
Medyo confident.
May hinahanap ka,
at alam ko kung nasaan sila.
Then tell me, sino hinahanap ko?
Hinahanap mo si Wang Sheng.
Walang libre sa mundong ito.
ano gusto mo
Anong coincidence.
Ang pangalan ko ay Yuan...
Wuhuo.
Dalawang hiniling niya.
Gusto niyang bawiin ko ang nine-tailed
kapangyarihan na ipinahiram ko sa Dragon Deity
at para sabihin sa kanya kung paano i-reverse
ang spell ng love talisman.
Pero hindi siya nagsinungaling sa akin.
Talagang tinulungan niya akong mahanap si Wang Sheng.
WEI MANSION
Ano ang bagay na iyon?
Paano nito malalaman ang lahat?
Heavenly Sticks.
Heavenly Sticks?
So bagay itong butterfly demon.
Bakit?
Isang imortal mula sa libu-libong taon na ang nakalilipas
iniwan ang mahiwagang kasangkapang iyon.
Nakikita nito ang kapalaran at tadhana.
Gayunpaman, ang pagsilip sa kapalaran ay may halaga.
Bawat panghuhula
dapat bayaran ng isa
sariling sagradong kapangyarihan at habang-buhay.
"Mahirap bumalik.
Mahirap hanapin muli…"
Pero sabi ng mga sinaunang tao
hindi mabubunyag ang kapalaran.
Kaya kung ano ang masasabi ng mga stick
ay pagtatantya lamang.
Kaya naman pumunta ako sa Wei mansion,
never expect na paglaruan ako ng tadhana.
Marahil…
ito ang parusa ng langit para sa iyo.
Ginawa mo ang napakaraming magkasintahan bilang mga estranghero
at ang walang pag-ibig na ikinasal bilang mag-asawa.
Tinulungan ko lang ang mga mahihirap na kaluluwa
tulad ng sarili ko.
Masyadong masakit ang kanilang pagmamahalan.
Nagkakamali ka,
Xiaowei.
Pagkatapos ng isang libong taon ng paglilinang,
hindi mo pa rin gets.
Tulad ng mga taong mahilig sa mga bulaklak.
Sa iyong kamay, sila ay maganda.
Sa branch, magaganda rin sila.
Ngunit ang mga naghahanap ng anting-anting
ay parang namimitas ng mga bulaklak sa pamamagitan ng puwersa,
pinapatuyo lamang sila,
nagtatapos sa trahedya.
Gusto ka ni Yuan Wuhuo
para bawiin ang iyong mahika,
naiintindihan ko.
Pero naakit siya
ang mga hexed na tao na pumunit ng mga anting-anting,
pinapahirapan sila ng sumpa,
bakit naman
Alam ko ang pakay niya.
Ang Fox-Allure Spell sa Luo'an
ay hindi pa natataas.
Kaya, hindi mo maaaring kunin si Xiaowei.
Ang kanyang pananatili ay hindi makakatulong.
Ni hindi niya kayang iangat ang sarili niyang spell.
Tapos hindi talaga pwede
hayaan ang isang mamamatay-tao na lumayo.
Sa totoo lang,
Alam ko ang isang kapangyarihan
na maaaring i-undo ang sumpa ng spell.
Dragon Deity,
mangyaring iligtas kami!
Nasa ilalim tayo ng Fox-Allure Spell!
-Pakiusap, Dragon Deity!
-Oh tao, sino ang nagkalat ng tsismis
na tanging kapangyarihan ng Dragon Deity
maaalis ba ang sumpa ng Fox-Allure Spell?
Sino ang nakakaalam?
Lahat ng may pag-ibig anting-anting
nagtipon dito, natigil sa pagluhod.
Ang sakit ng ulo.
Ang kapangyarihan ng Dragon Deity?
Malinis ba talaga nito ang spell?
Ang kapangyarihan ng Dragon Deity
kayang buhayin ang patay,
i-undo ang lahat ng spells at sumpa.
Gayunpaman,
May narinig akong tsismis lately.
Hindi ko alam kung totoo sila.
Ibig mong sabihin ang tsismis
tungkol sa sinasamba ng lahat,
ang huling anak ng dragon sa mundo, si Chi Wen?
Anong tsismis?
Ang sabi ng tsismis ay si Chi Wen...
Wala na ang kapangyarihan ng Dragon Deity.
Bai Ze.
Master, bihira mo akong tawagan.
Ano ito sa oras na ito?
Pagkatapos ng Xiaowei,
Sinira rin nina Wu Zhiqi at Han Ba ​​ang kanilang mga panata,
binabawi ang kapangyarihang ipinahiram nila sa akin.
Sa singsing na ito na nagbubuklod sa Espiritu,
tanging ang iyong kapangyarihan ang natitira.
Dapat mayroong isang schemer
sa likod ng kanilang biglaang pagtataksil.
Kaya kailangan kong hanapin mo sila.
alam ko.
Nahanap ko na si Xiaowei.
Sa ngayon,
nagtatago siya sa Wei mansion sa Luo'an.
Guro,
wala ka na
kapangyarihan ng Dragon Deity.
Mangyaring manatili sa sekta
para maging ligtas.
Kaya, ngayon si Chi Wen
maaari lamang manatili sa Dragon Deity Temple,
sa ilalim ng mahigpit na proteksyon ng sekta.
Paminsan-minsan ay tumatanggap siya ng mga petitioner
ngunit bihirang makipagsapalaran,
takot na mapatay ng demonyo.
Isang dragon na walang kapangyarihan
binibilang pa rin bilang isang diyos?
Sobrang nakakaawa.