Ketika itu,
Saya memutuskan ekor rohani saya
dalam satu perjudian yang terdesak
dan hampir mati.
Ketika saya berada di ambang kematian,
Guru Naga Dewa yang menyelamatkan saya.
Dia memberi saya bahagian
Kuasa Dewa Naganya sendiri,
dan itulah cara saya bertahan.
Jadi,
kami membuat perjanjian.
Saya meminjamkan kuasa sembilan ekor
dan bersumpah untuk melindungi
Dewa Naga selama-lamanya.
Namun anda masih melanggar pakatan.
Yuan Wuhuo benar-benar ganas.
Dia mencetuskan pembunuhan dan panik,
menggoncang akidah rakyat
dalam Dewa Naga Guru,
dan menggunakan peluang itu untuk melemahkan kuasanya.
Sebagai kebaikan
dalam hati orang terhakis
dan niat jahat mula berkembang,
Kuasa Jiu Ying
bertambah kuat dan kuat.
Apabila Dewa Naga jatuh,
Jiu Ying akan melepaskan meterainya
dan kembali ke dunia ini.
Anda telah menghalang kami
untuk membeli masa untuk mereka berdua.
Wangyan,
mereka cuba membawa pergi Xiaowei.
Shiguang, are you planning
untuk merampasnya dengan paksa?
Sekarang anda telah melihatnya,
anda tinggal di sini,
sama ada anda mahu atau tidak.
Dalam keadaan biasa,
jika anda mahu saya tinggal,
Saya akan lebih daripada gembira untuk.
Tetapi hari ini,
Saya takut awak tidak dapat menjaga saya.
Wangyan, awak baik-baik saja?
saya sihat.
Awak cederakan adik saya?
Saya akan membuat anda berdarah juga!
ANYAMAN EMAS
Xiaowei,
awak ingkar janji
dan meragut nyawa yang tidak bersalah.
Saya bawa awak balik
kepada Mazhab Shilin sekarang untuk menghadapi penghakiman.
Kuasa Dewa Naga dalam diri anda
boleh menghilangkan segala kutukan
dan menghidupkan orang mati.
Gunakannya untuk menyelamatkan Yu Shengwei.
Syaitan rama-rama.
Syaitan rama-rama?
Selamatkan dia.
Bawa Wang Sheng balik.
Adakah anda tidak mahu membayar balik hutang anda?
Hanya anda yang boleh menyelamatkannya sekarang.
Berhenti!
syaitan rama-rama itu
sedang mencuri Kuasa Dewa Naga.
Liu Weixue, berhenti!
sisik naga?
Saya tidak sangka akan ada
pemburu dua bunga di sini juga.
Seorang pemburu dua bunga
is as formidable as I thought.
Ji Ling, kemari!
Ji Ling!
-Ji Ling!
-Undur!
Ji…
Nampaknya dia tidak dapat menahan lagi
kuasa syaitan dalam dirinya.
-Dia hampir hilang kawalan.
-Itu bukan kuasa syaitan.
Apa yang berlaku kepada Kutukan Ais?
Kenapa dia boleh menggunakan kuasanya secara melulu
tanpa diburu?
Dia menggunakan Kuasa Dewa Naga.
Sememangnya, ia tidak akan mencetuskan Sumpahan Ais.
Kuasa Dewa Naga?
Bagaimana mungkin Xiaowei
mempunyai Kuasa Dewa Naga?
Komander Li.
Ji Ling?
tanda syaitan?
Wangyan, kuasa Xiaowei
benar-benar di luar kawalan.
Apa yang kita buat?
Hanya Dewa Naga boleh berurusan dengannya.
Tetapi dia dalam Mazhab Shilin.
Dia tidak akan datang
ke rumah agam Wei untuk Xiaowei.
Kemudian kami akan membawa Xiaowei
kepada Dewa Naga.
Tahan dia.
Saya akan mengambil Cik Yu
ke Kuil Dewa Naga.
Guru Dewa Naga,
dia cedera parah oleh Xiaowei,
dan sekarang,
dia tidak dapat menyelamatkannya.
Buang dia.
ya.
Keluar dari jalan!
Penghalang?
Adakah anda mempunyai keinginan mati?
Penghalang ini telah ditetapkan
dengan Kuasa Dewa Naga.
Ia akan membunuh anda!
Kembalikan dia kepada saya!
Bawa dia.
Budak nakal itu
pasti tahu bermain kotor.
Cemerlang.
Penghalang
telah rosak.
Bagaimana itu boleh berlaku?
Xiaowei membawa Kuasa Dewa Naga.
Sememangnya, dia boleh memusnahkan penghalang.
Cikgu, tinggal di sini.
Saya akan berurusan dengan Xiaowei.
Wu Shiguang!
jangan takut.
Saya akan bawa awak balik sekarang.
Wangyan,
dia menggunakan Kuasa Dewa Naga.
Xiaowei, kecederaan Cik Yu terlalu teruk.
Dia tidak boleh diselamatkan.
Menggunakan Kuasa Dewa Naga
untuk membalikkan hidup dan mati secara paksa
bertentangan dengan hukum syurga.
Anda juga akan menjadi abu!
saya tak kisah!
Baik, saya lakukan.
Wangyan.
Beraninya kamu setan
masuk ke Kuil Dewa Naga?
Sihir Kata?
Berjaga-jaga.
Fros menusuk,
biarlah kegelapan yang nyata turun.
Kenapa... Kenapa saya tidak nampak?
Wangyan…
Mantapkan fikiran anda.
Jangan biarkan Xiaowei mengawal anda.
Sihir Kata Xiaowei benar-benar menggerunkan.
Li Jie tidak terjejas?
Nampaknya penanaman fizikal Li Jie
adalah apa-apa tetapi biasa.
Tidak hairanlah dia boleh melawan kami pukulan untuk pukulan,
dengan apa-apa selain bilah panjang itu,
tanpa bergantung pada kuasa suci.
Lelaki itu tidak boleh dipandang ringan.
Kita tidak boleh biarkan dia membunuh Xiaowei.
Wuyi, mari pergi.
Seperti yang dijangka,
ketiga-tiga musang telah bergabung tenaga.
Wuyi!
Kilat Ungu Timur,
kurniakan aku kuasaMu.
Wangyan!
-Wuyi.
-Wangyan, saya baik.
Salam, Guru Dewa Naga!
Dewa Naga?
Wangyan,
itu bukan Kuasa Dewa Naga.
Ia adalah Kilat Ungu Timur
daripada syaitan peringkat tinggi Bai Ze.
Bai Ze tahu kelemahan semua syaitan.
Di bawah Kilat Ungu Timur,
tiada syaitan boleh menyembunyikan atau melarikan diri daripada mengejar.
Tidak hairanlah dia tidak menyerang
pemburu syaitan itu
dan hanya menyerang kami.
Nampaknya khabar angin itu benar.
Tetapi mengapa dia menyerang Wu Shiguang juga?
Xiaowei,
anda telah melakukan jenayah berat.
saya tahu.
Tetapi saya perlu menyelamatkannya.
Kuasa Dewa Naga
bertujuan untuk menyelamatkan semua makhluk hidup.
Ia tidak boleh digunakan untuk satu orang sahaja.
Setelah dianugerahkan
Kuasa Dewa Naga,
Saya bersumpah tidak akan menuntutnya untuk diri saya sendiri,
jangan sekali-kali menggunakannya untuk kejahatan,
tetapi hanya untuk melindungi semua makhluk hidup.
Jika saya melanggar sumpah ini,
bolehlah aku hancur berkeping-keping
dan ditakdirkan untuk selama-lamanya.
Walaupun saya hancur berkeping-keping
dan ditakdirkan selama-lamanya,
Saya mesti selamatkan dia.
Bodoh degil.
Semua yang awak katakan di sebelah katil saya
semasa saya tidak sedarkan diri...
Saya mendengar semuanya.
Selama beratus-ratus tahun,
melalui kehidupan selepas kehidupan,
semua yang saya mahukan adalah untuk memastikan anda selamat.
Tetapi sekarang,
Saya hanya menyakiti awak.
Saya tidak pernah tahu
kek berangan dibuat oleh anda.
Saya pernah rasa hati awak.
Bolehkah anda memberi saya satu permintaan?
Ya, sudah tentu.
Walau apa pun, walaupun saya terkoyak,
Saya akan menjaga kata-kata saya.
Biar saya…
pergi.
Gunakan kuasa anda untuk menyelamatkan lebih ramai orang.
Penduduk Luo'an sedang menunggu anda.
Tidak…
Tidak!
Saya tidak mahu!
Kabulkan permintaan terakhir ini.
Tidak, saya tidak mahu.
Tidak…
Hati naga sebagai satu,
semua kepada sumber pulangan,
semua halangan pecah.
Ke…
terima kasih.
Anda hanyalah seorang bidak.
TAHUN EMPAT BELAS ERA ZHENYUAN
Setiap perkataan yang pernah saya katakan kepada awak adalah satu pembohongan.
Tetapi anda enggan mempercayainya.
Hati anda dipenuhi dengan apa-apa
tetapi obsesi anda sendiri.
Hati saya telah lama menjadi milik Buddha.
TAHUN KEDUA PULUH ERA SHENGJING
Saya tidak membawa lampiran lagi.
Lepaskan obsesi anda.
TAHUN KESEMBILAN BELAS ERA CHANGYUN
Wang Sheng yang memberikan nyawanya
untuk menyelamatkan awak mati lama dahulu.
Anda telah mencari dia
selama beratus-ratus tahun,
kehidupan selepas kehidupan.
Tetapi kami bukan orang yang anda cari.
Anda menggunakan tanda Bulan Tanpa Bentuk anda
untuk menandakan mereka di lautan manusia yang luas
supaya anda boleh mencari mereka.
Tetapi sebenarnya,
mereka semua hanya orang asing
melalui hidup anda.
Anda kata anda sedang mencari Wang Sheng,
bahawa anda ingin membalas kebaikannya.
Tetapi sebenarnya,
anda hanya terperangkap
oleh obsesi yang anda enggan melepaskannya.
Layang-layang untuk dijual!
Macam-macam layang-layang!
Cik, adakah anda ingin melihat?
Lihat jika ada yang menarik perhatian anda.
Seumur hidup terisi
dengan semua lapan jenis penderitaan.
Tetapi dalam hidup saya ini,
Saya hanya mengalami satu ini penderitaan.
Tiada ubat untuknya
dan tiada siapa yang membencinya.
Mungkin tidak lama lagi,
anda juga akan mengikut jejak langkah saya.
jangan.
Ia tidak berbaloi.
Kuasa Dewa Naga
Saya mengizinkan anda ketika itu
telah lama bergabung dengan jiwa anda.
Jika anda mengembalikannya,
anda akan kehilangan semua kuasa anda.
Jika mengembalikannya boleh mengelak Jiu Ying
dan selamatkan semua makhluk,
kita sanggup mati.
Tiada seorang pun daripada kamu perlu mengorbankan diri sendiri.
Saya ada cara lain.
Anda hanya perlu meminjamkan saya kuasa syaitan anda.
Bagi menuntut semula kuasa suci saya,
Saya mempunyai rancangan lain untuk itu pada masa hadapan.
Bai Ze,
Han Ba,
Wu Zhiqi,
dan Xiaowei,
Saya harap awak akan tunaikan janji awak
dan melindungi Dewa Naga selama-lamanya.
Bawa dia kembali ke Mazhab Shilin.
Ya, Cikgu.
Ji Ling!
Ji Ling? Ji Ling!
Chi Wen!
‎BERKHIDMAT KEPADA TIMBANGAN, MENEGAKKAN YANG BETUL
Saya telah diselamatkan!
Saya akan pulang!
-Saya sudah sedar!
-Terima kasih, Dewa Naga!
-Saya akan pulang!
-Dia telah diselamatkan.
Anak perempuan saya telah diselamatkan!
Terima kasih, Dewa Naga!
Xiaowei terperangkap oleh obsesinya sendiri.
Bagaimana dengan awak? Adakah anda mempunyai obsesi?
Saya rasa
obsesi adalah seperti yang paling mudah
dan teka-teki paling rumit di dunia.
Saya mungkin tidak mempunyai satu.
Paling banyak, saya hanya mahu mencari
raspberi yang paling manis
dalam keseluruhan patch yang penuh dengan mereka.
Bagaimana dengan awak, Dewa Naga?
Obsesi seperti mencari
dalam kegelapan yang tidak berkesudahan
untuk satu malam
atau mencari
dalam lautan penderitaan yang tiada batas
untuk setitik air
tidak tersentuh oleh kepahitan.
LAYAN TIMBANGAN, TEGAK YANG BETUL
Mengejar obsesi,
lesu bertahun-tahun,
dan terperangkap dalam penjara yang dibuat sendiri…
Sayang sekali,
Xiaowei.
Menyimpan rahsia
ibarat menjaga nyalaan lilin yang rapuh.
Jadi, anda tiada pilihan
but to tell lie after lie.
SEMUA BERKEMBANG UNTUK SKAL
LAYAN TIMBANGAN, TEGAK YANG BETUL
Tidakkah anda fikir
Dewa Naga dan Ji Ling
nampak sangat serupa?
-Jangan cakap kosong.
-Bolehkah Ji Ling menjadi anak tidak sah taraf?
mengarut!
Sembilan anak naga
semua ada nama dan gelaran.
Macam mana boleh ada anak tak sah taraf?
Cik, perlukan bot?
Perhatikan langkah anda.
Oh, tidak.
Cikgu Chi Wen,
dua binatang batu telah dipulihkan,
tetapi halangan tidak boleh diaktifkan semula
tanpa Kuasa Dewa Naga.
Penghalang dua binatang batu
di pintu pagar utama
hanya menanggalkan penyamaran syaitan.
Mazhab Shilin sendiri
diliputi dalam formasi purba
cukup berkuasa
untuk memusnahkan badan dan jiwa syaitan.
Tak perlu risau.
Saya tidak risau tentang diri saya.
Apa yang merisaukan saya
ialah Kuasa Dewa Naga
masih longgar di luar sana.
Anda telah melepasi garisan.