ปีศาจจะไม่ก่อความเดือดร้อน
แต่มนุษย์สามารถทำได้
หลัว เว่ย
คุณแย่ยิ่งกว่าปีศาจ
หนึ่ง สอง สาม สี่
สี่สิ่งนี้
คือกุญแจ
สู่คดีฆาตกรรมปีศาจจิ้งจอกคืนนี้
จิ คุณน่าทึ่งมาก!
หยุดทำให้เราสงสัยได้แล้ว ทำหกมัน
หลังจากเว่ยชิงเสียชีวิต
เห็นได้ชัดว่าคุณยูวางแผนไว้
เพื่อออกไปทันที
ในถุงที่เธอบรรจุ
นอกจากเสื้อผ้าของเธอเอง
นอกจากนี้ยังมีของเสนาบดี Luo ด้วย
คุณยูกำลังวางแผนอยู่
ที่จะหนีไปกับคุณใช่ไหม?
แต่หยู เชิงเว่ย
มาจากครอบครัวที่มีเกียรติ
หากจู่ๆ เธอหายไป
พวกยูสจะรายงานเรื่องนี้
และค้นหาทั่วทั้งเมือง
แล้วเธอทำได้ยังไง
หลบหนีจากที่นี่ไปโดยสมบูรณ์เหรอ?
ฉันรู้ว่าคุณไม่รักเขา
ถ้าไม่ใช่เพราะยันต์นั้น
คุณจะไม่มีวันแต่งงานกับเขา
ฉันไม่ต้องการที่จะติดอยู่
ในคฤหาสน์แห่งนี้ตลอดชีวิต
ไม่ว่าคุณจะไปไหนฉันจะตามไป
แต่ถ้าคุณหายไป
ครอบครัวของคุณและเจ้าหน้าที่
จะมาหา.
ฉันมีแผน
ให้หายไปโดยสิ้นเชิง
คุณต้องตายก่อน
แกล้งตายเพื่อหนีไป
สวยและสะอาด
นั่นเป็นแผนที่ดีจริงๆ
ปราดเปรื่อง.
แต่คุณยูฉลาดกว่าอีก
เธอใช้อย่างสมบูรณ์แบบ
ปีศาจจิ้งจอกวุ่นวายในคฤหาสน์
เพื่อให้ทุกคนเชื่อ
เธอเสียชีวิตด้วยกรงเล็บของมัน
ดังนั้นเงาปีศาจจิ้งจอก
เราเห็นนอกห้องของเธอเหรอ?
พวกเขาวางแผนที่จะใช้การเล่นเงา
เพื่อล่อเราออกไป
ส่งทุกคนตามล่าปีศาจจิ้งจอก
ด้วยวิธีนี้ พวกเขาสามารถ
แอบหนีไปอย่างไร้ร่องรอย
เมื่อเรากลับมาไม่พบศพ
เราคงทำอะไรไม่ถูก
ทำได้เพียงสันนิษฐานว่าปีศาจจิ้งจอกจับตัวเธอไป
หรือกินเธอ
ดึงการแสดงความสามารถมาไว้ใต้จมูกของเรา
จิ้งจอกปีศาจสองตัวเหรอ?
พยายามที่จะสอนโท?
ไม่
กำลังพยายามหลอกลี่เจี๋ย!
ขอบคุณ.
ด้วยความยินดี.
นั่งตัวตรง.
มองคุณ.
ใจร้ายจัง!
และคุณ.
มีอะไรอีกไหม?
ใช่!
ถัดไป
พวกเขาล่อลวงผู้คนได้อย่างไร
ห่างจากลานด้านหน้าใช่ไหม?
คุณจำได้ไหม
ที่คุณยูเก่งที่สุดในการปัก?
เธอเป็นนักปักที่มีชื่อเสียงของ Luo'an
มีทักษะในการตัดเย็บเป็นพิเศษ
นกและสัตว์ร้าย
อย่างแน่นอน.
ที่นี่.
ก่อนที่ทุกคนจะมารวมตัวกัน
ที่ลานด้านหน้าสำหรับทำพิธี
สจ๊วต Luo วางสายแล้ว
ผ้าผืนนี้มีสุนัขจิ้งจอกอยู่ตรงนั้น
ถ้าอย่างนั้น เธอก็แค่ต้องการ
เพื่อหลอกล่อทุกคน
การเห็นปีศาจจิ้งจอกด้วยตาของตัวเอง
ปีศาจจิ้งจอก…
มันเป็นปีศาจจิ้งจอก!
แต่พอไปถึงโรงย้อมผ้า
เราไม่เห็นผ้านั้น
ต่างจากความรู้สึกของผู้ชาย
มันไม่สามารถหายไปได้
ในพริบตา
ไม่ใช่ความรู้สึกของผู้ชายทุกคน
หายไปในพริบตา
จริงหรือ
ชิ้นนี้เป็นผ้าสีดำ
ด้วยการปักสุนัขจิ้งจอกนางสาวยู
สุนัขจิ้งจอกอยู่ที่ไหน?
นี่คือการเคลื่อนไหวที่ฉลาดที่สุดของ Steward Luo
เธอสร้างสุนัขจิ้งจอกขึ้นมาจริงๆ
หายไปในพริบตา
ดังนั้น Steward Luo สามารถใช้เวทมนตร์อสูรได้เหรอ?
ไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับเวทมนตร์
มันเป็นว่าว
ว่าวใหญ่จริงๆ!
กลับมาที่บ้านเกิดของฉัน
พวกเขาพูดเมื่อมีสิ่งเลวร้ายเกิดขึ้น
เราควรซื้อว่าวแล้วบินหนีไป
ยิ่งว่าวบินได้สูงเท่าไร
ยิ่งโชคร้ายไปไกลขึ้นเท่านั้น
ว่าวบินไปพร้อมกับด้าย
จากการปัก
ด้ายสีเงิน
ถูกดึงออกมาทีละนิด
ปีศาจจิ้งจอกจึงหายไปตามธรรมชาติ
อย่างแท้จริง.
ผ้าผืนนี้หุ้มด้วยรูเข็ม
น่าสนใจ.
มนุษย์สองคนเดินทางไกลมาก
เพื่อจัดตั้งปีศาจจิ้งจอกปลอม
ไม่เคยคาดหวังว่าตัวจริงจะปรากฏ
เสี่ยวเว่ย
คุณกำลังช่วยพวกเขาใช่ไหม?
ฉันแค่อยากจะรั้งคุณเอาไว้…
เพื่อซื้อ Shengwei สักครั้ง
แต่สุดท้ายคุณก็ทำร้ายเธอเท่านั้น
คนใจร้าย
น่ากลัวกว่าปีศาจ
คุณ…
อย่ากล้าใส่ร้ายฉันนะ!
ปีศาจจิ้งจอกสังหารนางสาวยู
และฉีกหัวใจของเธอออก!
คุณจะไม่ยอม
แม้จะมีหลักฐานอยู่ตรงนี้ก็ตาม
บาดแผลของนางยู
เห็นได้ชัดว่าถูกสร้างขึ้นด้วยกรงเล็บของปีศาจ
นั่นเป็นเพราะว่า
อาวุธสังหารที่คุณใช้นั้นพิเศษ
คุณฉลาดจริงๆ
หลังจากที่คุณพาเราไปโรงย้อมผ้า
คุณตรงไปหาคุณยู
จิ้งจอกปีศาจ!
มันอยู่ที่โรงย้อม!
ไปกันเลย!
ไป?
ฉันไม่ต้องการที่จะถูกทิ้งไว้
โดยไม่มีอะไรอีกแล้ว
ฉันไม่อยากเริ่มต้นใหม่
ฉันไม่อยากเป็นคนไร้บ้านอีกต่อไป
คุณทำให้ฉัน…
เค้กเกาลัดที่ฉันชอบ
เพียงเพื่อให้ฉันมีความสุขใช่ไหม?
และ…
คุณเตรียมเค้กให้ฉัน
และเก็บมันไว้ในกระเป๋าของฉัน…
ที่จริงแล้ว
คุณอยากจะมากับฉัน…
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
ฉันไม่เคยเตรียมตัว
เค้กเกาลัดสำหรับคุณ
สิ่งที่ผมเตรียมไว้
เป็นอย่างอื่น
ตลอดมา
ฉันกำลังคัดลอกลายมือของเว่ยชิง
ฉันเขียนสัญญาโดยใช้ลายมือของเขา
ตอนนี้เขาตายแล้ว
ถ้าคุณตายเหมือนกัน
ธุรกิจผ้าเว่ยทั้งหมด
จะเป็นของฉัน
น่าเสียดายที่คุณกังวลมาก
คุณลืมเรื่องเทียนสีแดงที่อุ่นแล้ว
แม้สัมผัสเบา ๆ
จะทิ้งรอยไว้
ต้องการให้ฉันจับคู่ลายนิ้วมือบนนั้น
สจ๊วตหลัว?
- มันเป็นคุณ!
-อะไร?
คุณฆ่าเฉิงเว่ย!
รอยข้างแรม!
ไม่
มันเป็นเพียงรอยสักที่คล้ายกัน
ฉันเกิดมาพร้อมกับเครื่องหมายนี้
เราตกลงที่จะเป็นพี่สาวสาบานใช่ไหม?
ฉันก็จะได้อันหนึ่งเหมือนกัน
คุณไม่สมควรได้รับมัน!
ฉันทำไม่ได้จริงๆ
คุณเป็นนักล่าปีศาจที่ทรงพลัง
ขุนนางผู้มั่งคั่งจากตระกูลอันทรงเกียรติ
เคยรู้จักความหิวและความหนาวมั้ย
ถูกรังแกทุกวันและถูกเหยียบย่ำ?
นิกายซื่อหลินเทศนา
ปกป้องผู้คน
รักสิ่งมีชีวิตทั้งหลาย
แล้วให้ฉันถามคุณ
คนในเมืองเก่าไม่นับเหรอ?
เสียงคร่ำครวญที่นั่นไม่เคยหยุดนิ่ง
คุณไม่ได้ยินเหรอ?
ฉันหิว.
แต่คุณยูไม่เคยรังแกคุณ
เธอถึงกับดึงคุณออกจากหลุม
ไม่ว่าคุณจะรู้สึกขมแค่ไหน
เธอไม่สมควรได้รับความเกลียดชังของคุณ
ฉันแค่ไม่อยากมีชีวิตอยู่
ด้วยความกลัวอีกครั้ง
ฉันไม่ต้องการที่จะยอมแพ้
ความมั่งคั่งและความสบายที่อยู่ตรงหน้าเรา
ผิดหรือเปล่า?
ใช่.
แต่ฉันยอมรับสิ่งนั้น
พวกที่โดนฝนตก
ควรเต็มใจกว่านี้
เพื่อยืมร่ม
อย่างไรก็ตาม…
คุณเก็บร่มไว้เอง
กรุณายืมคุณ
แม้แต่ปีศาจก็ยังรู้สึกขอบคุณ
คุณแย่ยิ่งกว่าปีศาจ
โลกนี้เย็นชาและมืดมน
ใจที่ห่วงใยนั้นหาได้ยาก
ฉันตามหาหัวใจที่ห่วงใย
ในทะเลอันกว้างใหญ่ของผู้คน
ชีวิตหลังชีวิต
ความเจ็บปวดนั้นทนไม่ได้
แต่คุณ…
คุณฆ่าคนคนนั้น
ที่ห่วงใยคุณอย่างแท้จริง
ผ่านมาหลายร้อยปี
ฉันยังไม่เข้าใจ
หัวใจของมนุษย์
ลงทะเบียนของขวัญ
นี่อะไรน่ะ?
รายชื่อเสี่ยวเว่ยสาปแช่งความตาย
เธอให้ฉัน.
ลงทะเบียนของขวัญ
หายไปแล้ว!
ดู!
ดูสิ หายไปแล้ว! มันหายไป!
ขอฉันชิมอะไรบางอย่างหน่อย
หอมมาก! นี่ครับอาจารย์ผู้ยิ่งใหญ่
ลองบ้างเหมือนกัน
ขวา?
แล้วหลัวเหว่ยล่ะ?
เธอถูกส่งมอบให้กับเจ้าหน้าที่แล้ว
แล้วเสี่ยวเว่ยล่ะ?
มีคนพูดว่า
กลิ่นคือความทรงจำที่ยาวนานที่สุด
แต่ฉันลืมไปแล้ว…
นานแค่ไหนแล้ว
ตั้งแต่ฉันได้กลิ่นดอกไม้ครั้งสุดท้าย
ฉันจะไม่ดมกลิ่นดอกไม้อีกต่อไป
ฉันได้กลิ่นดอกไม้บานในฤดูใบไม้ผลิ
และหญ้าในฤดูใบไม้ร่วง
ฝน หิมะ ลม น้ำค้างแข็ง
ฉันได้กลิ่นอาหารอันโอชะของโลก
ลมหายใจอันอบอุ่นในชีวิตประจำวัน
นั่นคือเมื่อ
ฉันรู้สึกเหมือนเป็นมนุษย์มากที่สุด
เสียดายทีหลัง
ฉันไม่ได้กลิ่นอะไรอีกต่อไป
ฉันต้องการที่จะเสนอให้คุณ
สิ่งที่ดีที่สุดในโลกนี้
ฉันไม่เคยคิดเลย
เค้กเกาลัดชิ้นง่ายๆ
สามารถทำให้คุณมีความสุขได้
ความสุขของคุณนั้นง่ายมาก
แต่ฉันก็ไม่สามารถปกป้องมันได้
เป็นเวลาหลายร้อยปี
ตลอดชีวิต
ฉันอยากจะให้คุณปลอดภัยเสมอ
แต่ตอนนี้
ฉันทำร้ายคุณเท่านั้น
โกลเด้นวีฟ
ใช้เวทย์มนตร์อีกแล้วเหรอ?
เขาพยายามจะฆ่าตัวตายเหรอ?
วู…
ลู…
ขอบคุณ
โลกนี้เย็นชาและมืดมน
ใจที่ห่วงใยนั้นหาได้ยาก
คุณสามารถจับภาพแบบฟอร์ม
แต่ไม่เคยมีหัวใจ
ช่างน่าเสียดาย
คุณรู้สึกเสียใจกับ Xiaowei หรือไม่?
นักล่าเพียงไม่กี่คนที่เห็นอกเห็นใจกับปีศาจ
ภายใต้ดวงอาทิตย์ สรรพสัตว์ทั้งหลายล้วนทุกข์ทรมาน
พอเห็นอะไรสะเทือนใจ
ฉันรู้สึกเห็นใจ
ปีศาจสามารถล่อลวงหัวใจได้
แต่แทบจะไม่สามารถเข้าใจพวกเขาได้
คนมักจะพูดเสมอ
ปีศาจนั้นโหดร้ายและเลือดเย็น
แต่พวกเขาไม่รู้
บางคนหมกมุ่นอยู่กับความรักอย่างลึกซึ้ง
Yu Shengwei เป็นเพียง Yu Shengwei
เธอไม่ใช่ Wang Sheng อีกต่อไป
เธอไม่รู้จักเสี่ยวเว่ย
ไม่เคยช่วยเสี่ยวเว่ยเช่นกัน
ความรักอันลึกซึ้งของเสี่ยวเว่ย
ไม่มีอะไรนอกจากความฝันอันไพเราะ
แม้จะเหน็ดเหนื่อยกับเวทมนตร์พันปี
คุณสามารถบันทึกบุคคลนั้นได้
แต่ไม่ใช่หัวใจ
เขาติดอยู่กับความหลงใหลของตัวเอง
การสำนึกผิดต่อความรัก
มีปีศาจเพียงไม่กี่ตัวที่เข้าใจความรักอย่างแท้จริง
ด้วยทั้งหมดที่พูดคุย
ดูเหมือนคุณจะรู้จักความรักค่อนข้างดี
แน่นอน.
แล้วใครรักคุณมากพอที่จะตายเพื่อคุณล่ะ?
ใครก็ได้?
วิ่งไปนะเด็กน้อย!
คุณต้องรอด!
ฉันไม่เคยคิดเลย
ใครบางคนคงจะตายเพื่อความรักอย่างแท้จริง
พวกเขาบอกว่าเลือดและน้ำตามันร้อน
ไม่เคยคิดสักวันหนึ่ง
ฉันคงเห็นน้ำตากลายเป็นน้ำแข็ง
น้ำตาของปีศาจล้วนเป็นของปลอม
เพียงเพื่อทำให้ตัวเองดูเป็นมนุษย์มากขึ้น
ฉันไม่เข้าใจมันจริงๆ
ทำไมปีศาจเยอะจัง
เพ้นท์กระดูก เพ้นท์ผิวหนัง
หมดหวังที่จะเป็นมนุษย์เหรอ?
วังเอียน
คุณเสียใจกับเสี่ยวเว่ยไหม?
ฉันแค่นึกถึงอดีตมากมาย
ตั้งแต่เกิด
กลุ่มเก้าหางของเรา
ได้รับการปลูกฝังภายใต้ราชินีจิ้งจอก
เธอสอนเราเหมือนแม่
พาเราไป
ตามหาหินหลากสีถวายเจ้าแม่นุวา
หลังจากราชินีจิ้งจอกสิ้นพระชนม์
เทพีนุวาส่งพลังแห่งดวงจันทร์
ให้พวกเราซึ่งเป็นทายาทของ Fox Queen
พลังแห่งการเกิดใหม่ไม่รู้จบ
ตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา
เราก่อตั้งนิกาย Moonless Formless
ปกป้อง Oracle Stone ที่ Nuwa ทิ้งไว้
ฉันคิดด้วยความเป็นอมตะ
พี่น้องของเราไม่เคย
ต้องแยกจากกันอีกครั้ง
แต่เสี่ยวเว่ยยังคงจากไป
กลับมารวมตัวกันอีกครั้งหลังจากผ่านไปร้อยปี
มันก็จบลงแบบนี้
เสี่ยวเว่ยโง่มาก
หนีนิกาย
ทนเจ็บที่ต้องเสียหาง
และมีชีวิตอยู่อย่างซ่อนเร้น
เพียงเพื่ออยู่เคียงข้างคนๆ เดียว
ไม่มีเวทย์มนตร์สำหรับสิ่งที่ง่ายที่สุด
จบลงด้วยบาดแผลและรอยฟกช้ำ
เค้กเกาลัดเหล่านั้น
ทั้งหมดทำด้วยมือของเสี่ยวเว่ยเอง
เหมือนคนธรรมดา
เสี่ยวเหว่ยหั่นเกาลัดทีละชิ้น
บดให้ละเอียด
และทำเค้ก
เหมือนตัดเปิดใจตัวเอง
เพียงเพื่อให้คนที่รักมีความสุข
และนี่คือวิธีที่มันจบลง
รักในโลกนี้…
ดีกว่าไม่มีมัน
ใช่.
ความรักในโลกนี้ช่างซับซ้อนจริงๆ
ไม่ต้องกังวล.
ฉันจะไม่ทรยศคุณหรือนิกายของเรา
Wangyan คุณก็คงไม่ทำเช่นกันใช่ไหม?
ฉันไม่เข้าใจความรักและความเกลียดชัง
ฉันไม่คิดว่าฉันจะเคยรักใครเลย
หรือเกลียดใครก็ตาม
ฉันเดา
- ฉันแค่...
-หัวไม้.
เมื่อผู้ชายไม่มีความรู้
และอย่าโรแมนติกเลย
เด็กสาวเรียกเขาว่าหัวไม้
ก็ได้ ฉันเป็นคนหัวไม้
ไม่ คุณไม่ได้
ฉันคิดว่า Miss Lu Wuyi เป็นเหมือนหนึ่งมากกว่า
นางสาวลู?
คุณลู่…ฉลาด
แล้วเธอก็แกล้งทำเป็นโง่
คุณชอบเธอมาก
แม้แต่หัวไม้ก็ยังมองเห็นได้
มันชัดเจนขนาดนั้นเลยเหรอ?
โอ้เพื่อน.
คุณวูบอกว่าพวกเขากำลังพาเสี่ยวเว่ยกลับมา
นั่นจะไม่ทำ! เสี่ยวเว่ยยังคงเป็นหนี้…
เสี่ยวเว่ยมากับเรา
คุณสามารถเอาชนะ Lu Wuyi และ Wu Wangyan ได้หรือไม่?
คุณและฉัน
เหมาะกับพวกเขาใช่ไหม?
มันก็แค่…
ฉันไม่อยากต่อสู้กับคุณลู่
ในความฝันของคุณ คุณคือคู่กัน
ฉันจะช่วยคุณนำเสี่ยวเว่ยมา
สู่นิกายซื่อหลิน
ทำไมคุณถึงช่วย?
ฉันกำลังตามล่าเสี่ยวเว่ย
สำหรับเงินรางวัลอยู่แล้ว
พวกเขาไม่ได้พูดว่า
จับฆาตกรสุดหัวใจ
และคุณเข้าสู่นิกายซื่อหลินเหรอ?
คุณอยากเข้าร่วมนิกาย Shilin หรือไม่?
นั่นเป็นเรื่องง่ายสำหรับฉันที่จะจัดการ
ดังนั้นคุณมีสถานะที่สูงส่งเช่นนี้
ในนิกายซื่อหลิน?
คำพูดของเขา?
ครึ่งหนึ่งเป็นขยะ
นับว่าตัวเองโชคดี
ถ้าคุณสามารถขูดด้วยกันได้
ความจริงสองสามข้อ
แต่ถ้าคุณสามารถนำ Xiaowei มาหาเราได้จริงๆ
เข้าไปในนิกาย
ไม่ควรเป็นปัญหา
ให้มันกลับมาก่อน
ให้อะไร?
มันอยู่ที่คุณ
ฉันได้กลิ่นมัน
คุณหมายถึงกระเป๋าคอสมิกนี้
และปีศาจตัวน้อยอยู่ข้างในเหรอ?
ไม่จำเป็นต้องเดือดร้อนคุณ
เราจะพาเขากลับไปกับเรา
หากเราไม่พบการกระทำชั่วจากเขา
เราจะเลี้ยงเขาเป็นสัตว์เลี้ยง
เขากัดถุงด้วยเหรอ?
นั่นเป็นสุนัข
นักล่าปีศาจแบกปีศาจไปทั่วเหรอ?
- คุณบ้าหรือเปล่า?
-ไร้สาระ!
ชายหนุ่ม
เลิกเรียกฉันว่าปีศาจได้แล้ว มันฟังดูแย่มาก
ฉัน
ฉันอยู่กับครอบครัวกับเขา เป็นเพื่อนกับเขา
เหมือนเป็นผู้ตามมากกว่า
ดังนั้น…
คุณเป็นสาวกของพังพอนเหรอ?
นั่นมันหยาบ
ไม่น่าแปลกใจที่คุณอยากเข้าร่วมนิกายของเรา
เพียงพอ.
รักษาหน้าเขาไว้บ้าง
เขาเป็นผู้ติดตามของฉัน!
ฉันต้องการสายลับ ผู้สมรู้ร่วมคิด...
ก็ผู้ช่วย..
เกิดอะไรขึ้นกับสิ่งนั้น?
ไม่มีอะไร.
จริง. หลังจากนั้น
วีเซิลมักจะอยู่เป็นฝูงเสมอ
ย่องไปทุกที่
ดีที่สุดในการดมข่าวซุบซิบ
เหมาะสำหรับสายลับอย่างยิ่ง
หลี่เจี๋ย เมื่อเรากลับมา
ไปเอาพังพอนที่ถูกจับมากันเถอะ
เพื่อสลับข้าง
ดูเหมือนจะมีประโยชน์
ฉันได้ยินอย่างนั้น!
หูทั้งสองข้างของฉันได้ยินมัน!
หูของคุณเล็กมาก!
หลี่เจี๋ย ดูสิ…
ของเขายังเล็กกว่าอีก
หนูน้อย.
วีเซิลของคุณทั้งหมดมาในแพ็ค
คุณมีชื่อไหม?
หยาบคายแค่ไหน!
หนูน้อย?
ในหมู่มนุษย์
เราถูกเรียกว่าวิญญาณสีเหลือง
และเราตั้งชื่อตัวเองอย่างระมัดระวัง
พี่เราใช้ของแรกที่เราขโมย
เพื่อตั้งชื่อเรา
และสิ่งแรกที่ฉันได้รับ
ทรงเป็นผู้ปกครอง
นอกจากนี้เรายังเป็นพังพอนอีกด้วย
งั้นคุณคือ "รูเลอร์วีเซิล" เหรอ?
สิ่งนั้นคืออะไร?
น่าขัน!
ใครจะมีชื่อน่ารังเกียจเช่นนี้?
นามสกุลของฉันคือคุณ
และชื่อของฉันคือจิ
ลวงใช่มั้ย?
ใช่แล้ว…
ลวงมาก
นางสาวลู
หยุดอยู่ตรงนั้น
อยากเข้าไปมั้ย?
ไม่คุณไม่สามารถ
Xiaowei มาจากนิกาย Moonless Moon Sect ของเรา
คุณไม่สามารถพาเขาไปได้
จิ คุณเป็นคนดีมาก
อย่าให้ฉันต้องสู้กับคุณนะ โอเค?
คุณได้ต่อสู้แล้ว
ตรวจสอบกับเจ้านายของมัน
ก่อนจะตีสุนัข
กับแค่คุณ?
คุณได้มันไปข้างหลัง
นักล่าหมัดสองคนจากนิกายซื่อหลิน
ไม่มีดอกไม้สักดอกบนหน้าผากของคุณ
อยากจะพรากใครไปจากเราไหม?
หรือ…
คุณมีสถานะอันสูงส่งอื่นอีกไหม?
หยาบคายมาก
ดูสิ่งนี้
คุณลู่ เรารู้จักกันมานาน
และมีความสัมพันธ์กันเล็กน้อย
เพียงแค่ช่วยฉันเล็กน้อย
ให้ฉันคุยกับเสี่ยวเว่ยคนเดียว
คุณสามารถ?
คุณต้องการที่จะพูดคุย?
มีอะไรอยู่ในนั้นสำหรับฉัน?
คุณต้องการอะไร? ตั้งชื่อมัน
ตุ๊กตาน่าเกลียดที่คุณพกติดตัวอยู่เสมอ
ให้มันกับฉัน.
แล้วเรื่องนั้นล่ะ?
ไม่ ไม่มีทาง!
มีอะไรน่าเกลียดเกี่ยวกับเรื่องนี้?
นางสาวลู
ฉันจะให้อะไรคุณอีก
แต่ไม่ใช่ตุ๊กตาตัวนี้
เลือกอย่างอื่น
มันสำคัญขนาดนั้นเลยเหรอ?
มีคนสำคัญมอบให้ฉัน
แล้วคุณมีคนสำคัญหรือยัง?
ถ้าอย่างนั้นก็ลืมการพบเสี่ยวเว่ยไปได้เลย
ฉัน…
นางสาวลู…
เอาล่ะ วูอี้ หยุดแกล้งนายจีได้แล้ว
คุณจี
เราทำงานร่วมกัน
คุณช่วยเราจับเสี่ยวเว่ย
ฉันจะให้คุณเห็นเขา
แต่จำไว้ว่าคุณเป็นหนี้บุญคุณเรามาก
ไม่มีปัญหา.
คุณทำให้ฉันกลัว!
กลัวคุณเหรอ? คุณทำให้ฉันกลัว!
โกลเด้นวีฟ
คุณช่วย Ji Ling จริงๆ
และหนุ่มใหญ่คนนั้น
พาเสี่ยวเว่ยไปที่นิกายของพวกเขาเหรอ?
อะไรอีก?
เอาคุณแทนเหรอ?
คุณไม่คุ้มกับเงินรางวัล
คนสวยของฉันคงจะโกรธ
ผู้หญิงคนสวยคนไหน?
เหมือนเห็นดอกไม้ในสายหมอก
แม้จะผ่านกระเป๋า
นางวูดูสวยนะ
ตอนนี้หัวของฉันเต็มไปด้วย Wu
ดูเหมือนฉันหัวของคุณมีหมอก
มันคืออะไร?
อย่าลืมเป้าหมายของเรา
ปีศาจตัวใหม่เหรอ?
ฉันรู้ว่าคุณต้องการถามอะไร
Wangyan คุณดูอารมณ์เสีย
มีบางอย่างรบกวนคุณเหรอ?
ผู้คนมากมายในลั่วอัน
ขอเครื่องรางความรัก
คนที่ถูกสาปแช่งเหล่านี้ทั้งหมด
เสี่ยงต่อการถูกสาปเมื่อใดก็ได้
คุณกังวลว่าจะแก้ไขอย่างไรใช่ไหม?
คุณรู้จักฉันดีที่สุดจริงๆ
มันเป็นเรื่องแปลก
เสี่ยวเว่ยกำลังแจกเครื่องราง
มานานกว่าสิบปี
คนที่ถูกสาปเหล่านั้นใช้ชีวิตตามปกติ
ทำไมจู่ๆ พวกมันถึงฉีกเครื่องราง
ทำให้หัวใจของพวกเขาถูกฉีกออกเหรอ?
เรื่องนี้ต้องมีคนอยู่เบื้องหลัง
มีคนฉีกเครื่องรางมากมาย
ทนทุกข์กับคำสาป
ใครคือผู้บงการเบื้องหลังเรื่องทั้งหมดนี้?
พูด!
- คุณสัมผัสได้ถึงพลังปีศาจหรือไม่?
-แน่นอน.
เสี่ยวเว่ยใช้เวทมนตร์อีกครั้ง
ไอ้บ้าและบ้าระห่ำนั่น!
ไม่
มีปีศาจอีกตัวอยู่ที่นี่
หยาบคาย.
ฉันปล่อยเทพมังกรลง
ฉันผิดคำสาบานของฉัน
กลับไปบอกเขาให้ระวังตัว
คนนั้น…
มันน่ากลัวจริงๆ
WHO?
ปีศาจผีเสื้อ
หนึ่งเดือนที่แล้ว
เขามาที่ศาลา Weimiao เพื่อฉัน
เขาบอกว่าชื่อของเขาคือหยวน หวู่ฮั่ว
หมายถึง "ไม่มีอะไรได้มา"
หยวน หวู่ฮั่ว…
ท่านครับ คุณมาที่นี่เพื่อเครื่องรางแห่งความรักหรือเปล่า?
ฉันมาที่นี่เพื่อให้ความปรารถนาของคุณ
ค่อนข้างมั่นใจ.
คุณกำลังมองหาใครสักคน
และฉันรู้ว่าพวกเขาอยู่ที่ไหน
แล้วบอกฉันว่าฉันกำลังมองหาใคร?
คุณกำลังมองหาหวังเซิง
ไม่มีอะไรในโลกนี้ได้มาฟรีๆ
คุณต้องการอะไร?
ช่างเป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ
ฉันชื่อหยวน…
วู่ฮั่ว
เขาได้เรียกร้องสองประการ
เขาอยากให้ฉันเอาเก้าหางกลับคืนมา
พลังที่ฉันยืมเทพมังกร
และบอกวิธีกลับตัวให้เขาฟัง
มนต์เสน่ห์แห่งความรัก
แต่เขาไม่ได้โกหกฉัน
เขาช่วยฉันตามหา Wang Sheng จริงๆ
เว่ยแมนชั่น
สิ่งนั้นคืออะไร?
มันจะรู้ทุกอย่างได้อย่างไร?
แท่งสวรรค์.
แท่งสวรรค์?
ปีศาจผีเสื้อตัวนี้ก็เป็นอะไรบางอย่าง
ทำไม
อมตะเมื่อหลายพันปีก่อน
ทิ้งเครื่องมือวิเศษนั้นไว้
ย่อมมองเห็นชะตากรรมและพรหมลิขิต
อย่างไรก็ตาม การไขว่คว้าโชคชะตาต้องแลกมาด้วยต้นทุน
ดูดวงแต่ละดวง
จะต้องชำระด้วยตัวหนึ่ง
อำนาจอันศักดิ์สิทธิ์และอายุขัยของตัวเอง
"กลับมายาก
ยากที่จะกลับมาอีกครั้ง…"
แต่คนโบราณกล่าวว่า
ชะตากรรมไม่สามารถเปิดเผยได้
แล้วไม้สามารถบอกอะไรได้บ้าง
เป็นเพียงการประมาณเท่านั้น
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันมาที่คฤหาสน์ Wei
ไม่เคยหวังให้โชคชะตามาล้อเล่นกับฉัน
บางที…
นี่คือการลงโทษจากสวรรค์สำหรับคุณ
คุณทำให้คู่รักมากมายกลายเป็นคนแปลกหน้า
และคนไร้รักก็มาเป็นคู่ครอง
ฉันช่วยเฉพาะวิญญาณที่น่าสงสารเหล่านั้นเท่านั้น
เหมือนตัวฉันเอง
ความรักของพวกเขาช่างเจ็บปวดเหลือเกิน
คุณคิดผิดแล้ว
เสี่ยวเว่ย.
หลังจากฝึกฝนมานับพันปี
คุณยังไม่เข้าใจมัน
เหมือนคนรักดอกไม้
ในมือของคุณมันช่างสวยงาม
บนกิ่งก้านก็สวยงามเช่นกัน
แต่ผู้ที่แสวงหาเครื่องราง
ก็เหมือนกับการเด็ดดอกไม้ด้วยการบังคับ
เพียงแต่ทำให้พวกเขาเหี่ยวเฉา
จบลงด้วยโศกนาฏกรรม
หยวนหวู่ฮั่วต้องการคุณ
เพื่อนำเวทมนตร์ของคุณกลับคืนมา
ฉันเข้าใจได้
แต่เขาล่อลวง
พวกที่ถูกสาปให้ฉีกเครื่องราง
ทำให้พวกเขาต้องทนทุกข์ทรมานกับคำสาป
ทำไม
ฉันรู้จุดประสงค์ของเขา
คาถา Fox-Allure ใน Luo'an
ยังไม่ได้ยก
ดังนั้นคุณไม่สามารถรับเสี่ยวเว่ยได้
การอยู่ของเธอไม่ได้ช่วยอะไร
เธอไม่สามารถแม้แต่จะยกคาถาของเธอเองได้
แล้วเราทำไม่ได้จริงๆ
ปล่อยให้ฆาตกรเดินจากไป
ที่จริงแล้ว
ฉันรู้พลังหนึ่ง
ที่สามารถถอนคำสาปแช่งได้
เทพมังกร
โปรดช่วยพวกเราด้วย!
เราอยู่ภายใต้คาถา Fox-Allure!
-ได้โปรดเถิด เทพมังกร!
- โอ้เพื่อน ใครเป็นคนปล่อยข่าวลือ
มีเพียงพลังของเทพมังกรเท่านั้น
สามารถยกเลิกคำสาปของ Fox-Allure Spell ได้หรือไม่?
ใครจะรู้?
ทุกคนที่มีเครื่องรางแห่งความรัก
รวมตัวกันอยู่ที่นี่คุกเข่าลง
ปวดหัวจังเลย
พลังของเทพมังกรเหรอ?
ชำระล้างอาถรรพ์ได้จริงหรือ?
พลังของเทพมังกร
สามารถชุบชีวิตคนตายได้
ยกเลิกคาถาและคำสาปทั้งหมด
อย่างไรก็ตาม
ฉันได้ยินข่าวลือบางอย่างเมื่อเร็ว ๆ นี้
ฉันไม่รู้ว่ามันเป็นเรื่องจริงหรือเปล่า
คุณหมายถึงข่าวลือ
เกี่ยวกับสิ่งที่ทุกคนบูชา
ลูกชายมังกรคนสุดท้ายในโลก ชี่เหวิน?
ข่าวลืออะไร?
มีข่าวลือว่า Chi Wen…
ไม่มีพลังของเทพมังกรอีกต่อไป
ไป๋เจ๋อ.
อาจารย์คุณไม่ค่อยเรียกฉัน
คราวนี้เป็นไงบ้าง?
หลังจากเสี่ยวเว่ย
Wu Zhiqi และ Han Ba ​​ก็ผิดคำสาบาน
ยึดอำนาจที่พวกเขาให้ฉันยืมคืน
ในแหวนผูกวิญญาณนี้
เหลือเพียงพลังของคุณเท่านั้น
ต้องมีผู้วางแผน
เบื้องหลังการทรยศอย่างกะทันหันของพวกเขา
ดังนั้นฉันจึงต้องการให้คุณค้นหาพวกเขา
ฉันรู้.
ฉันพบเสี่ยวเว่ยแล้ว
ตอนนี้
เธอซ่อนตัวอยู่ในคฤหาสน์ Wei ในเมือง Luo'an
อาจารย์
คุณไม่มีอีกต่อไป
พลังของเทพมังกร
กรุณาอยู่ในนิกาย
เพื่อความปลอดภัย
ตอนนี้ ชิเหวิน
สามารถอยู่ในวัดเทพมังกรเท่านั้น
ภายใต้การคุ้มครองอันเข้มงวดของนิกาย
เขาได้รับผู้ร้องเป็นครั้งคราว
แต่ไม่ค่อยออกไปข้างนอก
กลัวถูกปีศาจฆ่า
มังกรที่ไม่มีพลัง
ยังนับว่าเป็นเทพอยู่อีกหรือ?
น่าสงสารจังเลย