Tidak perlu berkelahi.
Karena kami juga tertipu.
Tidak masalah.
Satu lagi.
-Terima kasih.
-Terima kasih kembali.
Murid apa itu
di Paviliun Weimiao, apa yang dikatakannya salah.
Dia juga ditipu oleh Xiaowei.
Anda menemukan jimatnya
di tangan Li Mao, bukan?
Itu benar.
Kalau memang benar seperti yang dikatakan murid itu,
dan istrinya, yang bertanya
untuk jimatnya, sudah dirobek,
bagaimana bisa jimat itu
telah berakhir di tangan Li Mao?
Sebelum Wangyan dan aku
datang ke rumah Wei,
kami sudah menyelidikinya
ketiga korban.
Saat mereka meninggal,
mereka semua memegang jimat cinta.
Jadi kebenarannya adalah
itu yang terkena mantra
akan menderita pukulan balik
hanya jika mereka robek
jimat itu sendiri?
Kematian Wei Qing juga membuktikan hal itu.
Artinya
Li Mao meninggal karena dia robek
jimat itu sendiri.
Bagaimana Anda bisa menggunakan
sesuatu yang sekotor ini padaku?
Bagaimana kamu bisa?
Setelah seseorang menjadi sasaran
oleh jimat cinta,
hati mereka akan terkikis perlahan
dengan Mantra Daya Pikat Rubah di dalamnya.
Dan setelah jimatnya dihancurkan,
orang yang terkena mantra
akan mati karena sakit hati yang tak tertahankan.
Hanya Xiaowei yang tahu kebenarannya,
jadi dia pasti orangnya
yang mengganti jimatnya.
Dia ingin Wei Qing mati.
Dengan semua orang yang ingin menangkap
Xiaowei berkumpul di rumah Wei,
penghalang pelindung yang Anda siapkan,
dan Kutukan Es sedang dimainkan,
dia tidak berani menggunakannya
sihir iblis secara sembarangan.
Tapi dia tetap ingin Wei Qing mati,
jadi dia harus memanfaatkan pukulan baliknya
dari Mantra Daya Tarik Rubah.
Nama asli Kutukan Es
adalah Kutukan yang Tidak Pernah Berakhir.
Siapapun yang mengkhianati Sekte Bulan Tanpa Bentuk
akan diburu
oleh kutukan ini untuk selama-lamanya.
Kutukan yang Tak Pernah Berakhir?
Bukankah kamu membaca secara luas
kembali ke Sekte Shilin?
Apakah kamu belum membacanya?
Kadang-kadang aku bisa menjadi sedikit lucu.
"Kadang-kadang"?
Diam.
Kutukan yang Tak Pernah Berakhir
adalah Bulan Tanpa Bentuk
bentuk hukuman yang paling kejam.
Orang sering membandingkan cahaya bulan
untuk hal-hal seperti air,
embun beku,
dan kabut.
Dan para anggota Bulan Tanpa Bentuk
ambil nama keluarga seperti Wu,
Lu, Xue,
Ganda,
dan Bing
saat mereka bergerak melalui dunia fana.
Sekali kita melanggar hukum sekte,
cahaya bulan berubah menjadi nama keluarga kami
dan memburu kita selamanya.
Kutukan yang Tak Pernah Berakhir bisa mencapai
dimanapun cahaya bulan bisa,
dan itu tidak akan berhenti sampai kita mati.
Nama belakang Xiaowei adalah Bing,
jadi yang mengejarnya adalah Kutukan Es.
Setelah itu menyusulnya,
dia akan berubah menjadi es
dan hancur berkeping-keping.
Apa nama keluargamu?
Lu, seperti embun.
Nama saya
adalah Lu Wuyi.
Itu nama yang indah.
Aku akan mengingatnya.
Selama Xiaowei
tidak menggunakan sihir iblis,
Kutukan Es tidak akan mengunci dirinya.
Tapi ada satu pengecualian.
Sekitar bulan purnama,
cahaya bulan paling kuat,
dan begitu pula kekuatannya.
Bahkan jika Xiaowei tidak menggunakan sihir iblis,
Kutukan yang Tidak Pernah Berakhir
masih akan merasakannya.
Itu berarti dia akan melakukannya
bersembunyi di tempat gelap
untuk menghindari cahaya bulan.
Kemarin tanggal 15.
Hari ini tanggal 16.
Artinya…
Bulan adalah yang paling penuh
pada malam ke-16 setiap bulannya.
Wangyan dan aku bergegas kembali
untuk menikmati cahaya bulan malam ini.
Saya membayangkan
itu akan menjadi indah.
Kamu tetap di belakang,
tapi kamu tidak mengatakan apa-apa.
Apa yang ada di pikiranmu?
Aku sedang memikirkanmu--
Anda sedang memikirkan saya?
Aku sedang memikirkan bagaimana kabarmu
keberanian untuk kembali.
-Dan bagaimana jika aku tidak kembali?
-Jika belum,
Aku sendiri yang akan menyeretmu kembali.
Maka sebaiknya kamu terus mengawasiku.
Begitu saya pergi, saya tidak akan mudah ditemukan.
Bagaimana kalau aku mengikatmu?
Ingin mencoba Tali Pengikat Setan lagi?
Apa itu di lenganmu?
Sebuah tanda dari Bulan Tanpa Bentuk.
Apakah ini fase bulan?
Sepertinya bulan purnama.
Tapi saya lebih suka menyebutnya Wangyue.
Wang, seperti harapan?
Seperti menatap sampai matamu kering.
Apakah semua anggota sekte memilikinya?
Semua orang kecuali Wuyi memilikinya.
Tanda ini akan tetap bersama kita
untuk kehidupan demi kehidupan.
Di Sini.
Saya pernah mendengar
bahwa semua orang di Bulan Tanpa Bentuk
memiliki tanda di lengan mereka.
Mengapa kamu tidak memilikinya?
Karena fase bulanku
adalah Hui.
Hui?
Saya sudah membaca
itu Bulan Tanpa Bentuk
memiliki tujuh fase bulan.
Memudarnya bungkuk, penuh, kuartal terakhir,
bulan sabit memudar, bulan sabit membesar,
kuartal pertama, dan semakin bungkuk.
Saya belum pernah mendengar Hui sebagai fase bulan.
Saat kamu tidak bisa melihat bulan di malam hari,
fase bulan itu
adalah Hui.
Itu sebabnya saya tidak punya tanda.
Hui, seperti menyesal?
Hui, seperti tidak jelas dan sulit dimengerti.
Tapi itu tidak masalah
kalau aku sulit memahaminya.
Ada satu orang
siapa yang mengerti aku.
Sebenarnya, aku tidak begitu memahamimu.
Maksudku adikku, Wangyan.
Dia tahu aku tidak punya
fase bulan di lenganku,
jadi dia bilang dia akan memberiku satu.
Jue giok berongga ini
seperti bulan baru.
Jadi Xiaowei juga punya fase bulan?
Tentu saja dia melakukannya.
Saat itu, untuk memastikan
dia bisa menemukan penyelamatnya,
dia mencapnya
dengan tanda yang sama yang dia kenakan pada dirinya sendiri.
Dengan begitu, bahkan melalui hidup dan mati,
bahkan jika dia menghilang ke tengah kerumunan
dan penampilannya berubah,
dia masih bisa menemukannya
melalui tanda itu.
Apakah Anda ingat apa yang harus Anda lakukan
meminta jimat cinta pada Nyonya Wei?
Buka pakaianmu
dan telanjangi dirimu sepenuhnya.
Jadi, itu untuk mencari tandanya?
Kamu cepat mengerti, Shiguang.
Lalu apa fase bulan Xiaowei?
Kui,
seperti berhutang.
Bulan bungkuk yang memudar?
Saya rasa saya pernah melihatnya di suatu tempat sebelumnya.
Aku sedang melihat bunganya.
Apa yang kamu lihat?
Saya telah memperhatikan beberapa kali sebelumnya
bahwa kamu sering menatap bunga dengan linglung.
Apakah kamu sangat menyukai bunga?
Mereka semua menyukai emas, perak,
sutra halus, dan satin.
Tapi aku
hanya seperti bunga.
Tapi betapapun indahnya
sekuntum bunga, ia akan tetap layu.
Itu tidak bisa bertahan selamanya.
Dan itulah alasannya
itu lebih indah
dan lebih berharga.
Bukankah begitu?
Nona Lu,
apakah kita benar-benar belum pernah bertemu?
Haruskah kita
sudah bertemu?
Tanganmu kotor.
Biarkan aku menghapusnya untukmu.
Nona Lu, izinkan saya bertanya sekali lagi.
Sebelum kita datang ke sini, apakah kita pernah bertemu?
Saya tidak ingat.
Nona Lu, jantungmu berdebar kencang.
Apakah kamu berbohong?
Kalau aku yang berbohong,
kenapa kamu tersipu?
Jadi…
Jadi, apakah kamu mengakuinya?
Saat itu,
kamu juga membawa boneka kain ini.
Tidak banyak pria dewasa
yang masih bermain boneka.
Kamu terlalu berkesan untuk dilupakan.
Itu bukan boneka biasa.
Itu adalah teman setiaku
sejak kecil.
Jadi, kamu ingat aku.
Tapi kenanganku tentangmu
sudah buram.
Mengapa demikian?
Ini buket bunga liar yang sedang mekar.
Semangat.
Lupakan aku.
Mungkin…
kamu baru saja bertemu terlalu banyak gadis cantik.
Apakah kamu menyebut dirimu cantik?
Kamu cantik. Sangat cantik.
Anda tidak perlu mengatakannya. aku akan mengatakannya.
Daripada melakukan pekerjaanmu,
kamu di sini mengagumi bunga
dan bermain dengan boneka itu?
Kamu membuatku takut!
Kapan kamu sampai di sini?
Berapa banyak yang kamu dengar?
Bukankah bisnis sebenarnya
harus menunggu sampai malam ini?
Ngomong-ngomong,
ada sesuatu
Aku sangat membutuhkan bantuanmu, Ji.
Beri tahu saya.
Ini adalah catatan yang digunakan Xiaowei untuk memikatku
ke bengkel dan menjebakku.
DATANG KE TENUN
LOKAKARYA SIANG INI
DEADLOCK DAPAT DIPECAHKAN - XIAOWEI
Itu keterlaluan.
Selidiki tulisan tangan pada catatan ini
dan lihat apakah itu memberi kita petunjuk.
Anda benar-benar tahu caranya
untuk memerintahkan orang berkeliling.
Pergi saja.
Seperti itulah dia.
Jika bulan tidak muncul sepanjang malam,
bukankah rencana kita akan gagal?
Apa… Apa yang kamu lakukan?
Jenazah Tuan Wei harus ditempatkan
di aula leluhur,
kemudian dikuburkan dan dikuburkan
setelah pemakaman.
Apa sebenarnya yang kamu coba lakukan di sini?
Semuanya, tetap tenang.
Tuan Wei dibunuh oleh setan.
Semangatnya hanya bisa beristirahat
setelah pengaruh jahat dibersihkan.
Sebelum fajar,
setiap orang harus tetap berada di halaman
dan membantu mensucikan dan membimbing
Jiwa Tuan Wei.
Memurnikan jiwa.
Membimbingnya ke depan.
Kalian semua dekat dengan Tuan Wei.
Anda harus tetap tinggal
di halaman sampai subuh.
Maka ritualnya akan selesai.
Jangan khawatir.
Aku akan tetap di sisimu di sini.
Anda tidak akan berada dalam bahaya.
Mereka seharusnya sudah mulai sekarang, kan?
Perburuan malam untuk Xiaowei…
Wangyan, itu sungguh brilian.
Tapi bisakah mereka mengatasinya?
Bukankah sebaiknya kita pergi melihatnya?
Apakah kamu mengkhawatirkan mereka
atau hanya bosan tinggal di sini?
Anda melihat menembus saya lagi.
Tidak menyenangkan sama sekali.
Kami sudah mengungkap identitas kami.
Kita tidak bisa membiarkan Xiaowei mengetahuinya
kami telah kembali.
Tetaplah di tempat.
Jangan lupa kita tunggu disini
karena ada hal lain
kita perlu melakukan.
Baiklah, aku akan melakukan apa yang kamu katakan, Wangyan.
-Aku perlu buang air.
-Tidak bisakah kamu menunggu?
aku akan pergi bersamamu.
Xiaowei masih belum tertangkap.
Jika kamu pergi sendiri,
itu bisa berbahaya.
Akulah keturunannya
dari seorang komandan militer.
Kenapa aku harus takut pada setan rubah yang menggoda?
Anda tinggal di sini dan memikirkan berbagai hal.
Seorang pria dewasa mengikutiku
ke jamban? Konyol.
Dia harus pergi bersamamu.
Jika tidak,
kami akan khawatir.
Nona Yu, mau kemana?
Angin kencang malam ini.
Aku akan kembali ke kamarku untuk mengambil jubah.
Baiklah.
Di malam tak berbintang dan tak berbulan seperti ini,
apa yang kamu lihat, Pramugara Luo?
Tanpa bintang dan bulan,
dan malam pada saat paling gelap,
Aku hanya sedikit takut.
Tuan Liu, Anda terus mencari tanpa henti.
Apa sebenarnya yang kamu lihat?
Saya ingin mengagumi bulan.
Sayang sekali
awan yang tidak bijaksana ini
telah bersembunyi
semua cahaya bulan yang indah itu.
Jadi Anda menikmati mengamati bulan, Tuan Liu?
Lalu kok kamu diam di kamar
dan tidak pernah keluar hampir setiap malam?
Saya pergi tidur lebih awal.
Cahaya bulan redup malam ini,
dan sulit untuk melihat dengan jelas.
Sebaiknya aku yang memimpin jalan untukmu,
jadi kita bisa kembali lebih cepat.
Aku hanya terpeleset dan terjatuh.
Jika kamu tidak mau membantuku berdiri, baiklah.
Tapi kenapa kamu melihat
seperti kamu ingin memakanku hidup-hidup?
Sejak Wei Qing meninggal,
rumah tangga Wei telah berantakan.
Semua pelayan menjadi malas.
Mereka bahkan tidak mau membersihkannya
genangan air di koridor sekarang.
Ritualnya belum berakhir.
Kemana kamu pergi, Pramugara Luo?
Ke bengkel pewarna.
Di tengah malam?
Anda mungkin tidak mengetahui hal ini, Tuan Wu,
tapi pembuatan pewarna adalah proses yang rumit.
Berapa lama bahan perlu direndam
tergantung pada cuaca dan suhu.
Mereka harus diperiksa terus-menerus.
Tuan Wei mungkin sudah pergi,
tapi urusan keluarga Wei
masih harus dilanjutkan, bukan?
Dalam rumah tangga sebesar ini,
apakah kamu benar-benar perlu menanganinya
masalah kecil seperti itu sendiri?
Terlalu banyak tragedi
telah menyerang rumah tangga akhir-akhir ini.
Para pelayan sudah mengalami demoralisasi.
Bisnis adalah yang utama.
Biarkan Pengurus Luo pergi.
aku akan pergi bersamamu.
Pramugara Luo.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Dingin di malam hari. Jagalah agar diri Anda tetap hangat.
Terima kasih.
Dimana Nona Yu?
Dia kembali ke kamarnya untuk mengambil jubah.
Aku akan memeriksanya.
Semua pelayan menjadi malas.
Mereka bahkan tidak mau membersihkannya
genangan air di koridor sekarang.
Seperti dugaanku.
Setan rubah sangat suka berbohong.
Tidak bagus.
Hanya Ji Ling yang bersamanya.
Anda memberinya jubah luar Anda.
Apakah kamu tidak kedinginan?
Saat hati terasa hangat,
badan tidak terasa dingin.
Apakah kamu benar-benar memilikinya?
Punya apa?
Sebuah hati.
Jika kamu benar-benar menyukainya,
kamu tidak bisa hanya melakukan hal-hal kecil
seperti membawakan teh dan air untuknya.
Itu tidak akan menggerakkan dia.
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu, katakan saja.
Saya seorang pejuang. Saya suka hal-hal yang langsung.
Saya tidak tahan dengan orang
bertele-tele.
Ini membuatku sakit kepala.
Jika kamu sangat menyukainya,
kenapa tidak pergi ke Paviliun Weimiao saja
dan meminta jimat?
Bisakah cinta dimenangkan melalui jimat
benarkah disebut cinta?
Itu hanyalah ilusi.
Anda orang yang pintar, Tuan Ji Ling.
Pastinya Anda juga bisa melihatnya.
Karena kamu tahu cinta itu
dipaksa oleh jimat itu salah,
kenapa menurutmu
kepala Paviliun Weimiao
bersusah payah melakukan semua ini?
Maka Anda harus bertanya padanya.
saya bertanya.
Kenapa kamu begitu gugup?
Apakah Anda kepala Paviliun Weimiao?
Apakah kamu Xiaowei?
CAHAYA CAHAYA BULAN
Mereka semua mengatakan Steward Luo
sangat diperlukan bagi rumah tangga Wei.
Kamu menangani semuanya sendiri,
bahkan buku rekening,
merekam setiap detail secara pribadi.
Saya pengurusnya.
Itu benar
bahwa saya menyimpan buku-buku itu sendiri.
Apa maksudmu, Guru Li?
Saya punya catatan di sini.
Tulisan tangan di atasnya
cocok dengan tulisannya
tepatnya di buku rekening Anda.
Saya ingin Anda melihatnya.
Saya belum pernah melihat catatan ini sebelumnya.
Aku pergi ke rumah kain
dan membandingkannya dengan buku besar Anda.
Itu adalah tulisan tanganmu.
Apa yang mungkin tidak Anda ketahui, Guru Li,
apakah itu sementara aku tahu sedikit
tentang menenun dan menjahit,
Saya tidak pernah bersekolah.
Tuan Wei cukup baik
untuk mengajariku membaca dan menulis.
Dia bahkan memberi saya buku fotokopi di tangannya sendiri
bagi saya untuk berlatih.
Jadi sebenarnya,
tulisan tangan di catatan ini
lebih mirip milik Tuan Wei.
Kata para pelayan
kamu adalah orang terakhir
untuk memasuki kamarnya sebelum Tuan Wei meninggal.
Itu tidak benar.
Mereka salah.
Setan rubah…
Itu iblis rubah!
Kenapa dia belum keluar?
TENUNAN EMAS
Wuyi!
Tuan Wu,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dan apa yang kamu lakukan?
Aku sudah berlutut begitu lama,
kakiku mati rasa.
Saya hanya ingin bangun dan melakukan peregangan.
Masih berakting?
Akui saja. Kamu adalah…
Nona Yu telah diserang oleh iblis rubah.
Apakah kamu benar-benar tidak…?
Apakah kita salah?
Setan… Setan rubah…
Setan rubah ada di bengkel pewarna!
Li Jie sedang melawannya!
Li Jie…
-Li Jie, apakah benar ada setan rubah?
-Ada,
tapi kemudian tiba-tiba menghilang.
Bagaimana mungkin?
Wangyan,
bulan sudah keluar.
Merusak!
Jika Anda tidak mau
Kutukan Es yang akan memakanmu,
berhenti menggunakan sihir iblis.
Tunjukkan wujud aslimu,
Liu Weixue.
Jadi itu benar-benar Liu Weixue.
Tapi aku bersamanya
sepanjang waktu sekarang.
Apakah dia menggunakan Word Magic padaku?
Dia tidak akan berani.
Jika tidak,
Kutukan Es pasti sudah terjadi sejak lama.
Lalu kenapa dia tiba-tiba menggunakan sihir iblis
dan mengungkapkan wujud iblisnya?
Xiaowei,
sudah lama tidak bertemu.
Bagaimana…
Bagaimana kamu mengetahuiku?
Kami mengambil jalan yang salah pada awalnya
dan mengira Xiaowei adalah seorang wanita.
Jika tidak,
kami pasti sudah menangkapmu sejak lama.
Xiaowei,
kamu telah menyembunyikan dirimu dengan baik selama ini.
Tapi di malam pernikahan,
kamu tidak bisa menolak menggunakan sihir iblis,
dan itu menimbulkan Kutukan Es.
Setan keji!
Malam itu,
kita semua melihat
Xiaowei dikejar Kutukan Es,
dan kaki belakangnya terkena radang dingin.
-Itu menyakitkan. Itu menyakitkan.
-Kamu pintar.
Berpura-pura mabuk,
kamu berpura-pura pergelangan kakimu terkilir
untuk menutupi lukanya
disebabkan oleh Kutukan Es.
Keseleo biasa sembuh dalam beberapa hari.
Tapi radang dingin karena kutukan itu
jauh lebih sulit untuk pulih.
Baru saja, saat aku pergi
bersamamu ke jamban,
Aku perhatikan kamu memang begitu
masih kesulitan berjalan.
Kamu lihat aku mulai curiga,
jadi kamu berbohong dan berkata disana
ada genangan air di tanah
dan bahwa kamu terpeleset.
Itu bukan satu-satunya cara
kamu menyerahkan dirimu sendiri.
Setan bisa memakai samaran manusia yang tak terhitung jumlahnya,
tapi sifat iblis mereka
sulit untuk diubah.
Kebiasaan dan preferensi
terbentuk selama ratusan tahun
tentu saja tidak bisa diubah dalam semalam.
Tuan Muda Liu masih hidup
dalam kenyamanan sejak kecil.
Dia hanya tidur di kasur sutra tussah.
Seorang seniman bela diri
bisa tidur nyenyak dan makan kasar.
Tidak mungkin orang seperti itu
akan tidur hanya di atas sutra tussah.
Nona Wei benar-benar hidup dalam kemewahan.
Semua perlengkapan tidurnya terbuat dari sutra tussah.
Sangat nyaman.
Xiaowei terputus
ekor spiritual dahulu kala
dan kehilangan indra penciumannya.
Anda bisa mencium baunya dari jarak sejauh itu?
Bagaimana dengan sekarang?
Pergi mandi.
Jadi begitu.
Aku akan mandi sekarang.
Apa yang dicium Ms. Yu
sebenarnya adalah aroma setan musang
di dalam Kantong Kosmik Wu Shiguang.
Setelah Li Jie mengambil kantongnya,
Wu Shiguang tidak lagi mencium baunya.
Tapi kamu tetap berpura-pura bisa mencium baunya
dan terus berbohong
untuk menyembunyikan fakta
bahwa kamu kehilangan indra penciumanmu.
Xiaowei,
apakah kamu masih akan menyangkalnya?
Shengwei?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Shengwei.
Shengwei! Shengwei…
Anda jelas membunuhnya
dengan merobek hatinya.
Hentikan aksinya.
Itu tidak benar. Itu tidak benar.
Shengwei.
Shengwei. Bangun, Shengwei!
Shengwei! Shengwei…
Saya tidak melakukannya. Lepaskan ikatanku! Shengwei!
Lepaskan ikatanku!
Dia masih hidup.
Tapi hatinya rusak parah,
dan dia kehilangan banyak darah.
Segelku hanya akan melambat
pendarahan untuk sementara waktu.
Itu tidak bisa menyelamatkannya.
Itu hanya bisa memberinya sedikit waktu lagi.
Saya melihat lukanya
di dada sebelah kiri
dan mengira dia sudah berhenti bernapas,
jadi aku tidak tinggal.
Bagaimana dia masih hidup sekarang?
Anda berhasil.
Anda membunuhnya.
Setan rubah, aku akan membunuhmu!
Saya ingin membalasnya.
Bagaimana aku bisa menyakitinya?
Dia adalah Wang Sheng
Saya telah mencari sepanjang masa hidup.
Bundel yang dikemas.
Kue kastanye.
Sebuah boneka bayangan.
Jadi, ternyata,
Yu adalah Wang Sheng.
Tapi kenapa ada tanda bulan memudar
di sol Wei Qing?
Itu hanya bekas luka lama.
Bekas luka bisa dihapus dengan sihir.
Tapi tanda Bulan Tak Berbentuk
tidak akan pernah bisa dihilangkan.
Itu tetap seumur hidup.
Anda menemukannya
ketika Anda menyerang Nona Yu
setengah bulan yang lalu, bukan?
Tapi
itu sudah terlambat.
Aku sudah mengabulkannya
jimat cinta untuk Wei Qing.
Aku tidak pernah membayangkannya
dengan melakukan hal itu,
Saya akan menandatangani surat perintah kematian
untuk yang selama ini kucari.
Aku tidak bisa membiarkan Shengwei mati,
jadi aku datang ke rumah Wei.
Aku perlu memastikan dia
tidak pernah menerima pukulan balik
Mantra Daya Pikat Rubah.
Sayangnya,
itu tidak mungkin.
Selama cinta itu masih ada,
mantranya tidak bisa diangkat.
Bahkan membunuh seseorang tidak akan mengakhirinya.
Tidak, itu bisa diangkat
pernah yang minta jimat
jatuh cinta pada orang lain.
Jadi begitu.
Kamu menggunakan jimat cinta yang lain
untuk membuat Wei Qing jatuh cinta pada orang lain.
Dan pilihan yang sempurna pun terjadi
tepat di depanmu,
Luo Wei.
YU SHENGWEI ADALAH YANG TERDEKAT SAYA
DAN TEMAN TERSAYANG. OLEH LUO WEI
Yu Shengwei
adalah teman terdekat dan tersayangku.
Anda tahu bahwa dia dan Nona Yu
adalah teman dekat.
Tanpa Nona Yu,
dia tidak akan pernah bisa bekerja di sini.
Luo Wei mencoba mematahkannya
keduanya terpisah
bukan karena Tuan Wei,
tapi karena Nona Yu.
Semua orang bilang
Paviliun Weimiao adalah tempat terbaik
berdoa untuk cinta.
Kalau aku pergi minta jimat,
maukah hatimu…
Akankah hatimu akhirnya menjadi milikku?
Kamu diam-diam menyenggol Luo Wei
mencari jimat cinta.
Maka Tuan Wei jatuh cinta pada Luo Wei.
Setelah itu,
perasaannya terhadap Yu Shengwei
menghilang secara alami.
Jadi, Mantra Daya Pikat Rubah
di atasnya terangkat.
Tapi kenapa kamu masih ingin Wei Qing mati
setelah mantranya dicabut?
Karena dia menolak menceraikan Shengwei.
Dia tidak akan membebaskannya.
Dia pantas mati.
Anda benar-benar menggunakan pukulan balik
Mantra Daya Tarik Rubah untuk membunuh.
Jadi kamulah yang mengganti jimatnya.
Itu bukan aku.
Itu adalah Luo Wei.
Dia mencuri
jimat cinta sebelum aku bisa.
Tuan Liu, apakah Anda mencari sesuatu?
Mengapa pakaianmu berantakan?
Dimana ikat pinggangmu?
Kata Pramugara Luo
Sabuk Tuan Wei rusak,
jadi dia mengambilnya untuk memperbaikinya.
Tidak ada gunanya.
-Tapi para pemburu iblis itu berkata…
-Aku berbohong kepada mereka.
Hanya orangnya
di bawah mantra dapat merobek jimatnya.
Tidak ada orang lain yang bisa menghancurkannya.
Hanya jika Wei Qing merobeknya sendiri
akankah pukulan balik dipicu.
Jika kamu benar-benar ingin dia mati,
lakukan apa yang aku katakan.
Anda memiliki sachet Shengwei
bersamamu juga, kan?
Jika Yu Shengwei benar-benar menceraikanmu,
kamu akan menjadi bahan tertawaan
dari seluruh Kota Luo'an.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana kamu mendapatkan sachetnya?
Aku punya Luo Wei
menutupi jimat
menyandang namanya dan nama Wei Qing
dengan selembar kertas tipis
memiliki nama Wei Qing
dan Yu Shengwei.
Robeklah, dan semuanya akan terpecahkan.
Kamu berbohong padaku…
Rencanamu berhasil.
Wei Qing
membunuh dirinya sendiri.
Lalu siapa iblis rubah itu
siapa yang menyerang Nona Yu?
Dia tidak diserang oleh iblis rubah.
Saya memasang penghalang pelindung
di sekitar rumah Wei.
Jika ada iblis yang mencoba menimbulkan masalah,
Saya akan langsung merasakannya.
Setan tidak bisa bergerak,
tapi manusia bisa.
Luo Wei, kamu lebih buruk dari iblis.
Satu, dua, tiga, empat.
Keempat item ini menyimpan semua rahasia
di balik kasus pembunuhan malam ini.