เมื่อคุณเห็นดอกไม้เหล่านี้
หลังจากที่คุณกลับไป
บางทีคุณอาจจะคิดถึงฉัน
ส่งจี้หลิงกลับมาให้ฉัน
ให้เขากลับมา!
ส่ง.
ฉันจะไม่ฆ่าคุณ
แต่ฉันต้องการที่จะฆ่าคุณ
คุณฆ่าจีหลิง
ฉันจะล้างแค้นเขา
คุณใช้คำผิด
การฆ่าคือการเอาชีวิต
ของสิ่งมีชีวิต
จี้หลิงเป็นเพียงหุ่นเชิดเท่านั้น
ฉันคือคนนั้น
ผู้ทรงประทานชีวิตแก่พระองค์
ฉันแค่เอาสิ่งที่เป็นของฉันกลับคืนมา
เช่นเดียวกับที่ฉันคิด
คุณได้รับความเสียหายจากความชั่วร้าย
และหลงไปจากทางอันศักดิ์สิทธิ์
คุณไม่สมควรได้รับ
ฉายาเทพมังกร
แกหลอกหวังเอี้ยนด้วย
และใช้เธอเพื่อบรรลุเป้าหมายของคุณ
อย่าพยายามที่จะปฏิเสธมัน
กลิ่นที่น่ารังเกียจที่ติดตัวคุณคือบางสิ่ง
ฉันจะไม่มีวันลืม
หวางเอี้ยน เจ้าจะแบกทำไม
วันนี้มีกลิ่นแปลกๆเหรอ?
คุณพบเธออย่างลับๆ
ไม่อย่างนั้นเธอทำได้ยังไง
ได้กลิ่นนั้นไหม?
ดังนั้น
คุณเอาโทเค็นของ Wu Wangyan
จะมาชำระคะแนนกับฉันเหรอ?
ใครจะพูด
เธอไม่ได้ให้ฉันเหรอ?
เธอไม่มีวันมอบมันให้กับคุณ
คุณต้องการให้เธอทำอะไรกันแน่?
คุณสองคนสนิทกัน
ทำไมไม่ถามเธอเองล่ะ?
คุณไม่กล้า
เพราะคุณกลัว..
กลัวจะได้ยิน.
คำตอบที่คุณไม่ต้องการ
กลัวเธอถูกทรยศไปแล้ว
นิกายพระจันทร์ไร้รูปร่าง
และกลัวความผูกพันของพี่สาว
ระหว่างคุณทั้งสองจะต้องถูกตัดขาดตลอดกาล
หุบปาก.
ไม่เคยมีใครกล้า.
ที่จะอวดดีต่อหน้าฉัน
คุณไม่กลัวว่าฉันจะฆ่าคุณเหรอ?
คุณคิดว่า
คุณเป็นอมตะคนเดียวเหรอ?
ในฐานะสมาชิก Formless Moon แม้ว่าฉันจะตาย
ครั้งหนึ่งผิวหนัง ผม เลือด และกระดูก
กำลังละลาย
ในฤดูใบไม้ผลิศักดิ์สิทธิ์ดึกดำบรรพ์
ฉันสามารถเกิดใหม่ได้
แล้วถ้าผิว ผมของคุณ
เลือดและกระดูก
ถูกจำคุกที่นี่ตลอดไปเหรอ?
ออกจาก.
บอกแผนการของคุณมา
อยู่เคียงข้างฉันและเชื่อฟังฉัน
ดูสิว่าคุณอ่อนแอแค่ไหน
หยุดการต่อสู้
อยู่ในนิกายซื่อหลิน
อย่ากลับไปรายงานเรื่องนี้
อย่าปล่อยให้แผนของฉันล้มเหลว
น้องสาวของคุณไม่ไปหาอาหารเหรอ?
ทำไมเธอยังไม่กลับมา?
คุณไม่ควรไปกับฉันใช่ไหม
เพื่อค้นหาพลังของเทพมังกร?
ตอนนี้คุณกำลังทำอะไรอยู่?
ผ่อนคลาย.
เมื่อเจอหวู่ยี่แล้วจะกลับมา
และบอกคุณว่าเส้นต่อไปอยู่ที่ไหน
ของพลังเทพมังกรก็คือ
ถ้าคุณไม่กลับมาล่ะ?
นี่คือไข่มุกอัญเชิญจันทร์
ถือแล้วช่อง
พลังอันศักดิ์สิทธิ์ของคุณเข้ามา
และไม่ว่าฉันจะอยู่ไกลแค่ไหน
คุณจะเรียกฉัน
ตรงกลับไปด้านข้างของคุณ
ฉันจะเชื่อคุณอีกครั้งหนึ่ง
ไปล้างหน้าหน่อยได้ไหม?
คุณมีกลิ่นเหม็น
ฉันเพิ่งอาบน้ำไม่ใช่เหรอ?
เก็บไม่ได้จริงๆ
ที่จะพาคุณไปไหนมาไหนอีกต่อไป
กลิ่นเหม็นของคุณกำลังขับไล่ผู้หญิงทุกคนออกไป
อู๋ซื่อกวง
คุณทำเสร็จแล้ว
คุณกำลังประสบความทุกข์ทรมานอย่างแท้จริง
ความเปรี้ยวของความรัก
และความขมขื่นแห่งความปรารถนา…
คุณรู้ไหมว่าผู้คนตั้งชื่ออย่างไร?
พวกเขามักจะถูกตั้งชื่อให้แต่งหน้า
สำหรับสิ่งที่พวกเขาขาด
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ชื่อของคุณ "จี้" แปลว่า "อัปยศ"
เพราะคุณไร้ยางอาย
แสดงตัวเอง.
ซือเฟิง ปีศาจหมาป่าโลภ
นักล่าแห่งกระบวยเหนือ
กว่าศตวรรษแล้ว
และคุณปีศาจเฒ่า
ยังคงชอบเล่นกลอุบายที่น่ากลัวเหล่านี้
ฉันเป็นนักล่าดอกไม้สองเท่า
ของนิกายซื่อหลิน
ฉันเป็นมนุษย์
คุณคือปีศาจ
ฉันไม่เคยเห็นมนุษย์
เปลี่ยนครึ่งร่างให้เป็นหุ่นเชิด
และเมื่ออายุเท่าคุณ
คุณยังดูเด็กขนาดนี้
ศิลปะการรักษาความงามของคุณ
ดีกว่าด้วยซ้ำ
เทคนิคการเปลี่ยนผิวหนังของปีศาจ
สิ่งที่คุณคาดหวังจากปีศาจจิ้งจอก
แม้แต่คำดูถูกของคุณยังฟังดูประจบประแจง
บอกฉัน.
ทำไมคุณถึงถูกไฟไหม้
ยันต์อัญเชิญให้เรียกฉันมาที่นี่
กลางดึกเหรอ?
เพื่อตามทัน?
น้องสาวของฉันเอาโทเค็นนิกาย Shilin ของฉันไป
เธอคงจะเริ่มสงสัยมากขึ้น
ฉันกลัวว่าเธอจะรู้
ฉันทำงานแล้ว
กับเทพมังกรตลอดมา
อาจารย์ฉีเหวินเข้มงวด
และไม่โหดเหี้ยมในทุกสิ่งที่เขาทำ
น้องสาวของคุณกำลังประสบปัญหาร้ายแรง
คำวิเศษ
ใช้ได้กับสิ่งเหล่านั้นเท่านั้น
ซึ่งพลังของเขาอ่อนแอกว่าของคุณ
มิฉะนั้นการตอบโต้
อาจทำให้คุณบาดเจ็บสาหัสได้
และเมื่อเป้าหมายเตรียมพร้อม
Word Magic แทบจะไม่ได้ผล
Word Magic ของ Xiaowei นั้นไม่มีใครเทียบได้
ฉันแบกรับพลังของเสี่ยวเว่ย
คุณกล้าลอง
เพื่อควบคุมฉัน?
จี้หลิง…
มีข้อจำกัดมากมาย
ภายในสำนักซื่อหลิน
หากคุณไม่ต้องการให้วิญญาณของคุณถูกทำลายล้าง
อยู่ที่นี่
โทเค็นของเครื่องชั่ง
ที่นี่.
ดอกไม้เหล่านี้บานสะพรั่งเท่านั้น
ในนิกายซื่อหลิน
มันพิเศษ
ถ้าอย่างนั้นให้ฉันพาคุณไปที่ไหนสักแห่ง
ฉันแน่ใจว่ามันจะทำให้คุณมีกำลังใจขึ้น
ฉันโตมาริมทะเลสาบ Yumian
มีมากมาย
ของราสเบอร์รี่แสนอร่อยที่นี่
ฉันจะเลือกบางอย่างให้คุณในอีกสักครู่
คุณง่วงนอนไหม?
หรือคุณเหนื่อย
ฉันพูดถึงเรื่องทั้งหมดนี้เหรอ?
ไม่
แค่ว่าฉันเกลียดเลือด
ฉันไม่อยากเห็นเลือดที่มือ
โลกนี้ช่างวุ่นวายเหลือเกิน
มีหลายสิ่งหลายอย่าง
ฉันไม่อยากเห็นเช่นกัน
ความตาย การพรากจากกัน
สัตว์ที่ได้รับบาดเจ็บ
ป่าที่ถูกไฟไหม้จากไฟภูเขา
และสิ่งอื่น ๆ อีกมากมาย
ฉันทนไม่ได้ที่จะมองพวกเขา
แต่แล้ว
ฉันเรียนรู้คาถาที่มีประโยชน์มาก
คาถาอะไร?
ทำวงกลมด้วยมือของคุณ
และดูเฉพาะสิ่งที่คุณชอบ
ฉันเลือกสิ่งเหล่านี้มาเพื่อคุณ พวกเขาหวาน
ที่นี่.
ช่อดอกไม้ดอกไม้ป่าสด
บานเต็มที่
เชียร์ขึ้น.
ลืมฉัน.
ทำไมคุณถึงร้องไห้?
ฉันไม่ได้.
แล้วทำไมตาคุณถึงแดงล่ะ?
กลิ่นฉุนทำให้พวกเขาระคายเคือง
คุณกำลังสร้างเรื่องขึ้นมา
ทำไมคุณเอาแต่พูดว่าฉันถือ
กลิ่นแปลกๆ?
กำลังทำอะไรอยู่?
ตัวเองไม่ได้กลิ่นเหรอ?
ฉันทานอาหารมังสวิรัติ
และฉันก็อาบน้ำและเปลี่ยนเสื้อผ้าทุกวัน
นอกเหนือจากคุณ
ไม่มีใครเคยพูด
กลิ่นของฉันมีอะไรแปลกๆ
บางทีพวกเขาอาจจะอยู่รอบตัวคุณมานานแล้ว
การรับรู้กลิ่นของพวกเขาผิดไป
อย่าอวดดีต่อหน้าฉัน
คุณจะให้ฉันอยู่ที่นี่นานแค่ไหน?
สิ่งนี้จะไม่ทำงาน
ในคืนพระจันทร์เต็มดวงถัดไป
พลังของออราเคิลสโตน
จะเรียกฉันกลับสู่พระจันทร์ไร้รูปร่าง
คิดจะดักจับฉันได้จริงๆเหรอ
ในนิกายที่น่าสมเพชนี้เหรอ?
คุณสามารถลอง
จี้หลิง.
ฉันจะได้เจอเขาอีกไหม?
ไม่ได้บอกว่า
ฉันเป็นเขาเหรอ?
ฉันอยากเห็นจีหลิง
ผู้มีรอยยิ้มบนใบหน้าเสมอ
ผู้อบอุ่นและใจดี
ฉันไม่เคย
จะไปพบเขาอีกครั้งเหรอ?
ผู้คนบูชาคุณ
และเชื่อมั่นในตัวคุณ
ไม่เคยรู้ว่าคุณหลงทางไปนานแล้ว
ความเมตตาและความศักดิ์สิทธิ์ของคุณ
และคุณยังคงมีไหวพริบ
เพื่อมาตั้งรูปปั้นของคุณเองที่นี่
เพื่อรับเครื่องบูชา คันธนู
และสักการะจากนักล่าหรือ?
ไร้ยางอาย
Lu Wuyi กล้าหาญจริงๆ
ปีศาจบุกเข้าไปในนิกาย Shilin?
ต่างจากไก่ยังไง
พุ่งเข้าไปในถ้ำพังพอน
และขันจนสุดปอด?
ยังไงก็มีคนที่แข็งแกร่ง
ในฐานะเทพมังกร
จะไม่ขังเด็กสาวไว้
และทรมานเธอ
เขาจะ?
เขาไม่ได้ทำความชั่วมากมายแล้วหรือ?
แต่อย่างน้อยเขาก็จะเลี้ยงเธอใช่ไหม?
อาหารที่นิกายซื่อหลิน
ไม่มีน้ำมันแม้แต่หยดเดียว
แม้แต่สุนัขก็ไม่กินมัน
ฉันเผลอหลับไป
ในวังเทพมังกรเมื่อคืนนี้
ใครเป็นคนพาฉันกลับมา?
พระราชวังเทพมังกร
เป็นสถานที่อันศักดิ์สิทธิ์และศักดิ์สิทธิ์
คุณไม่ได้รับอนุญาตให้นอนที่นั่น
ฉัน… ฉันพาคุณกลับมา
ฉันใช้เวทมนตร์เพื่อพาคุณกลับมา
คุณ?
ฉัน.
คุณชื่ออะไร?
ฉันชื่อเย่ฉางเซิง
ฉันเป็นผู้ดูแลของอาจารย์ฉีเหวิน
ปู่ของฉันก็เป็นคนรับใช้เหมือนกัน
ครอบครัวของฉันได้ทำหน้าที่
อาจารย์ชี่เหวินสามชั่วอายุคน
เย่ฉางเซิง?
ฉันเป็นปีศาจจิ้งจอกที่กินคน
หากคุณติดอยู่รอบ ๆ
คุณสามารถจูบลาอายุยืนยาวได้
ฉัน…
อาหารเช้าพร้อมแล้วคุณลู่
ฉันซื้อทั้งหมดนี้
จากร้านอาหารข้างนอก
เพราะอาหารของเราอาจจะเป็น
เบาเกินไปสำหรับความชอบของคุณ
ลองดูสิ
Chi Wen บอกให้คุณซื้อสิ่งนี้หรือไม่?
ฉัน…ฉันซื้อมันเอง
คุณ?
อะไร คุณชอบฉันไหม?
ไม่…
นางสาว กรุณาอย่าพูด
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น ฉัน…
มันเหมาะกับรสนิยมของคุณหรือไม่?
หากไม่มีอะไรอื่น
ฉันจะไปตอนนี้.
ทำไมคุณไม่กิน?
ฉันกังวลว่าคุณวางยาพิษ
แล้วฉันไม่เข้าใจเลยจริงๆ
คุณขังฉันไว้ที่นี่ในฐานะนักโทษ
ทำไมคุณถึงจัดงานเลี้ยงให้ฉัน?
อาจารย์ชี่เหวินพูดเพียงเท่านั้น
คุณจะอยู่ที่นิกายซื่อหลิน
ชั่วขณะหนึ่ง
เขาไม่เคยบอกว่าคุณเป็นนักโทษ
ฉันไม่สามารถเคลื่อนไหวได้ตามใจชอบ
ถ้าฉันไม่ใช่นักโทษ แล้วฉันล่ะเป็นอะไร?
สิ่งเดียวที่ขาดหายไป
คือโซ่ตรวนคู่หนึ่ง
ชี่เหวินอยู่ไหน?
ฉันไม่สามารถจบได้
อาหารดีๆทั้งหมดนี้ด้วยตัวเอง
บอกให้เขามากินข้าวกับฉัน
อาจารย์ฉีเหวินไม่เคยรับประทานอาหารร่วมกับผู้อื่น
โดยปกติแล้ว ผู้บัญชาการหลี่จะเข้าร่วม
ถึงอาจารย์ชีเหวินระหว่างมื้ออาหาร
เพราะมีเพียงแค่
มีปีศาจมากมายที่ต้องการทำร้ายเขา
เพื่อความปลอดภัยเขากินแต่อาหารเท่านั้น
ส่งมอบโดยผู้บัญชาการหลี่
ไม่มีข้อยกเว้น
แต่
มีเพียงมังกรเท่านั้นที่สามารถฆ่ามังกรได้
เขาจะกังวลไปทำไม.
เกี่ยวกับคนอื่นวางยาเขาเหรอ?
แม้ว่าพิษจะไม่ฆ่าเขา
มันจะยังคงรู้สึกแย่มาก
มันแย่ขนาดนั้นเลยเหรอ?
มันดีมาก
กลับมาที่พระจันทร์ไร้รูปร่าง
เรากินได้แต่ผักและผลไม้เท่านั้น
แต่ที่นี่คุณให้อาหารฉันอย่างดี
ได้ลิ้มรสความหรูหราแล้ว
ฉันคิดยังไง
ให้กลับไปทานอาหารง่ายๆ?
ฉัน… ฉันจะลาแล้ว
นี่มันเช้าแล้ว
ฉันพยายามแล้ว
เพื่อให้คุณอุ่นใจตลอดทั้งคืน
ทำไมคุณถึงยังกังวลอยู่ขนาดนี้?
Wuyi ไม่เคยทนทุกข์หรือถูกทำผิด
วันหนึ่งในชีวิตของเธอ
เธอคงกำลังถูกทรมาน
ที่สำนักซื่อหลินในขณะนี้
ผ้าห่มผ้าหยุนจิน
และหมอนนุ่มที่ทำจากผ้าไหมสีทอง
สิ่งเหล่านี้ถูกใจคุณหรือเปล่า คุณลู่?
นี่ไม่มีที่ไหนเลยใกล้
ดีเท่ากับสิ่งที่เรามี
ณ พระจันทร์ไร้รูปร่าง
นี่เป็นสิ่งที่ดีที่สุดแล้ว
นิกาย Shilin สามารถนำเสนอได้
ที่สุด?
หมอนและผ้านวมเพียงอย่างเดียวมีดีอะไร?
ฉันไม่มีแม้แต่ชุดเปลี่ยน
ทั้งหมดที่ฉันมีคือเสื้อคลุมโทรมนี้
มันน่ากลัว.
นี่ไม่ใช่เสื้อคลุมโทรมๆ
มัน... มัน...
คุณมีคำขออื่นใดอีกไหม คุณ Lu?
อาจารย์ฉีเหวินกล่าว
เราต้องทำทุกอย่างที่คุณขอ
แล้วเขาเล่นอะไรกันแน่?
แท่งแล้วแครอทล่ะ?
บันทึกมัน
ฉันไม่รับการทำบุญ
ฉันขอชี้แจงสิ่งหนึ่งให้ชัดเจน
อย่าคิดว่าคุณจะสามารถบั่นทอนความมุ่งมั่นของฉันได้
ด้วยเสื้อผ้าดีๆ และอาหารดีๆ
แม้ว่าเทพมังกร
ไม่ปฏิบัติต่อเธอในทางที่ผิด
มีนักล่ามากมาย
ในนิกายซื่อหลิน
ผู้เกลียดชังมารถึงกระดูก
พวกเขาจะรังแก Wuyi อย่างลับๆ แน่นอน
นางสาวลู คุณพอใจไหม
ด้วยธูปนี้เหรอ?
มันมีกลิ่นหอมมาก
ชีวิตที่นิกายซื่อหลิน
มันสบายเกินไป
ดี. ฉันสัญญา.
ฉันจะกลับไปที่นิกายซื่อหลิน
และตรวจสอบเธอเพื่อคุณ
แต่พระจันทร์เต็มดวงครั้งต่อไปก็ใกล้จะมาถึงแล้ว
ความทรงจำของคุณจะถูกแบ่งปัน
ที่น้ำพุอันศักดิ์สิทธิ์
จะเก็บยังไง.
ความลับของคุณจากสมาชิกคนอื่นๆ?
มันไม่สำคัญ ที่เลวร้ายที่สุด
ฉันจะทำแบบที่เสี่ยวเว่ยทำ
และตัดหางเพื่อความอยู่รอด
คำสาปที่ไม่มีวันสิ้นสุด
จะตามล่าคุณตลอดไป
คุณจะต้องสูญเสียความรู้สึก
อยู่ในความไม่เปิดเผยตัวตน
และกลายเป็นผู้หญิงธรรมดาๆ
ที่ไม่กล้าใช้เวทย์มนต์ปีศาจ
คุณต้องการสิ่งนั้นจริงๆเหรอ?
อยู่อย่างมนุษย์
นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการมาตลอด
จี้เหวินคิดว่าฉันเป็นปีศาจ
ผู้ทรงกระทำความชั่วสารพัด
และเป็นอันตรายต่อผู้คน
ดังนั้นเขาจึงขังฉันไว้ในนิกาย Shilin
แต่ในฐานะปีศาจ
ฉันไม่คุ้นเคยกับการนอน
บนผ้าหยุนจินและผ้าไหมเนื้อดี
แล้ว…แล้วคุณเป็นอะไร
เคยนอนอยู่เหรอคุณลู่?
ในฐานะปีศาจ
แน่นอนฉันชินกับการนอนแล้ว
ในสิ่งที่นองเลือดยิ่งกว่านั้น
และน่ากลัวยิ่งกว่านั้น
ช่วยในการปลูกฝังเวทมนตร์ปีศาจ
ตัวอย่างเช่น
ผิวหนังของมนุษย์
อะไร
คุณมีความกังวลใจ
ฉันได้ยินฉีเหวิน
ได้รับบาดเจ็บจากการต่อสู้อันดุเดือด
และจำเป็นต้องดูดซับ
พลังชีวิตของมนุษย์ที่จะฟื้นตัว
คุณลู คุณต้องไม่พูดเรื่องไร้สาระ
อาจารย์ชี่เหวินคือเทพมังกร
ผู้ทรงปกป้องสรรพสัตว์ทั้งหลาย
พระองค์ทรงมีพระเมตตากรุณา
สำหรับสิ่งมีชีวิตทุกชนิดในโลก
คุณต้องไม่ใส่ร้ายเขา
ฉันไม่ได้ตระหนัก
คุณภักดีต่อ Chi Wen ขนาดนี้
เมื่อเราอยู่ในพระจันทร์ไร้รูปร่าง
ปฏิบัติภารกิจ
เราปลอมตัว
ในฐานะสมาชิกนิกายซื่อหลินมากกว่าหนึ่งครั้ง
ฉันชอบที่ผิวของคุณเรียบเนียน
เมื่อผมได้รับโอกาส
ครั้งต่อไปฉันจะใช้มัน
ให้มันกับฉัน.
อาจารย์ฉีเหวิน ช่วยด้วย!
คุณสามารถดักจับฉันได้ที่นี่
แต่ไม่มีใครในนิกายซื่อหลิน
กำลังได้รับความสงบสุขเช่นกัน
มาทรมานกัน.
และดูว่าใครจะอยู่ได้นานกว่ากัน
แค่คืนเดียวเท่านั้น
ซื่อกวง
และคุณก็อดไม่ได้ที่จะใช้
ไข่มุกอัญเชิญจันทร์ของฉันเหรอ?
คุณคิดถึงฉันมากขนาดนั้นเลยเหรอ?
ทำทุกอย่างที่เป็นจิ้งจอกจากดวงจันทร์ไร้รูปร่าง
พูดจาแบบน้ำมูกไหลแบบนี้เหรอ?
หลู่หวู่ยี่อยู่ที่ไหน?
เธอโตขึ้นและกลายเป็นคนกบฏ
เธอมีความคิดของเธอเอง ไปกันเลย
ไปไหน?
ทรายที่พังทลาย
นั่นคือที่มาของเส้นถัดไป
ของพลังเทพมังกรก็คือ
ช่วยเขาด้วย ได้รับความไว้วางใจจากเขา.
แล้ว
หยิบลูกปัดอธิษฐาน
มันคืออะไร?
คุณรู้จักสถานที่นั้นไหม?
ไม่มีการส่งคืน
ไม่เจออีกเลย.
ไม่ว่าจะกี่ครั้งก็ตาม
ฉันทำนาย
ผลลัพธ์
ก็เหมือนเดิมเสมอ
นานแค่ไหนก็จะรอ
ก่อนที่คุณจะปฏิบัติตามสัญญา
และทำให้สตาร์สโตนกลับมาเปล่งประกายอีกครั้ง?
คุณพูดอย่างนั้นครั้งหนึ่ง
สตาร์สโตนกลายเป็นทั้งหมด
มันก็จะกลับมาสดใสอีกครั้ง
และปลดปล่อยคนของฉัน
จากคำสาปกลายเป็นหิน
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันผิดคำสาบาน
และยึดอำนาจกลับคืนมา
ฉันให้ยืมเทพมังกร
แล้วทำไม
มันไม่ทำงานเหรอ?
เพราะเรายังต้องรอ
สำหรับคนที่มีสิบสองความคิด
คุณไม่เบื่อ
นั่งสมาธิทั้งวันเหรอ?
มาเลือกกันหน่อย
ดอกไม้สดกับฉันได้ไหม
ไม่
แล้วฉันจะไปเอง
หยุด.
คุณไม่ไปเช่นกัน
อย่าบังคับให้ฉันใช้
Word Magic กับคุณอีกครั้ง
พลังของฉันอาจอ่อนแอกว่าของคุณ
แต่ฉันระวังตัว
ต่อต้านคุณทุกวินาทีตอนนี้
มันจะไม่ง่ายขนาดนั้น
เพื่อให้คุณควบคุมฉัน
ปีศาจนั้นก็เป็นมลทิน
รูปปั้นเทพมังกร
ฉันขัดมันมาสามวันแล้ว
และมันก็ยังไม่สะอาด
เธอโกรธมาก!
ได้โปรดหยุดวาดมันซะ!
เธอบอกว่าเธอต้องการน้ำที่ไม่มีราก
ฉันต้องการน้ำที่ไม่มีราก
ผลไม้ไร้ฝุ่น
และธูปไร้กลิ่น
ฉันควรจะเป็นอย่างไร
อยากรู้ว่ามันคืออะไร?
เห็นได้ชัดว่าเธอเป็น
ทำให้เรื่องยุ่งยากโดยตั้งใจ
เธอบอกว่าฉันแอบดูในขณะที่เธอกำลังเปลี่ยน
เศร้าใจ! ใครเปลี่ยนเสื้อผ้า.
ในโถงทางเดิน?
มีอะไรผิดปกติกับคุณ
แอบมองเด็กสาวกำลังเปลี่ยนเสื้อผ้าเหรอ?
ไร้ยางอายแค่ไหน
ฉันแทบจะควักตาตัวเองออกมาเลย!
ผู้บัญชาการหลี่
โปรดพูดคุยกับเทพมังกร
ดังนั้นเขาจึงปล่อยเธอไปในไม่ช้า
ถ้าเธอไม่ไป ฉันจะไป
เธอทนไม่ไหว
ชั่วร้ายถึงแก่น!
หน้าตาแบบนั้นเป็นอะไร?
สามคำ
อธิบายความเป็นคุณได้อย่างสมบูรณ์แบบในตอนนี้
อันไหนสาม?
ชายชราผู้ไม่มีศักดิ์ศรี
ฉัน…
คำสั่งคุณธรรมผลที่ชั่วร้าย
นี่ไม่ใช่การแข่งขันซ้อม
นี่คือการกลั่นแกล้ง!
จี้เหวินมีอารมณ์ดีเช่นนี้
ฉันสร้างความปั่นป่วนวุ่นวายขนาดนี้
และเขายังคงไม่ออกมาหยุดฉัน
ถ้าเขาไม่หยุดคุณ ฉันจะทำ!
นี่คืออาณาเขตของนิกายซื่อหลิน
ปีศาจจะกล้าดียังไง
เหมือนคุณวิ่งหนีที่นี่เหรอ?
ถ้าคุณไม่อยากให้ฉันวิ่งหนีอย่างบ้าคลั่ง
บอกเขาให้ปล่อยฉันไป
เขาไม่กล้าฆ่าฉันด้วยความกลัว
ที่ทำให้พระจันทร์ไร้รูปร่างโกรธเคือง
แต่เขาก็กลัวเช่นกัน
ฉันจะเปิดเผยตัวตนที่แท้จริงของเขา
ดังนั้นเขาจึงดักฉันไว้ที่นี่
แต่ประเด็นคืออะไร?
เมื่อพระจันทร์เต็มดวงมาถึง
ฉันก็ยังจะออกไปได้
หุบปาก.
สวัสดีอาจารย์ฉีเหวิน
มากับฉัน.
เคลื่อนไหวได้แล้ว
ฉันกำลังคุยกับคุณ มากับฉัน.
และถ้าฉันไม่ต้องการล่ะ?
คุณจะมัดฉันไว้เหรอ
อาจารย์ฉีเหวิน?