이 꽃을 보면
돌아가고 나면,
아마도 당신은 나를 생각할 것입니다.
Ji Ling을 나에게 돌려주세요.
그를 돌려줘!
제출하다.
나는 당신을 죽이지 않을 것입니다.
하지만 난 당신을 죽이고 싶어요.
당신이 Ji Ling을 죽였습니다.
나는 그에게 복수할 것이다.
당신은 잘못된 단어를 사용했습니다.
죽이는 것은 생명을 빼앗는 것이다
생명체의.
Ji Ling은 단지 꼭두각시일 뿐이었습니다.
바로 나였어
그에게 생명을 준 사람.
나는 단지 내 것을 되찾았을 뿐입니다.
내가 생각했던 것처럼.
당신은 이미 악에 의해 타락했습니다
그리고 신성한 길에서 벗어났습니다.
당신은 자격이 없습니다
용신의 칭호.
당신도 Wangyan을 속였습니다
그리고 당신의 목표를 달성하기 위해 그녀를 이용했습니다.
그것을 부정하려고하지 마십시오.
당신에게서 그 역겨운 향기가 뭔가요
나는 결코 잊지 않을 것이다.
왕얀아 왜 들고 다녀?
오늘은 이상한 냄새?
당신은 그녀를 비밀리에 만났습니다.
그렇지 않다면 어떻게 그녀가 그럴 수 있겠는가?
그 냄새 났어?
그래서,
당신은 Wu Wangyan의 토큰을 가져갔습니다
나랑 같이 점수 정할래?
누가 말해야 할까요
그 사람이 나한테 준 게 아니었어?
그녀는 결코 그것을 당신에게 주지 않을 것입니다.
그녀가 정확히 무엇을 하기를 원하시나요?
너희 둘은 가깝다.
그녀에게 직접 물어보는 게 어때요?
당신은 감히하지 않습니다.
왜냐하면 당신은 두려워하기 때문입니다.
당신이 들을까 두렵다
당신이 원하지 않는 대답.
그녀는 이미 배신당했을까 두렵다
무형의 달 종파.
그리고 자매간의 유대가 두려웠어요
너희 둘 사이는 영원히 끊어질 것이다.
입 다물어.
누구도 감히 해본 적이 없어
내 앞에서 그렇게 무례하게 굴다니.
내가 당신을 죽일 까봐 두렵지 않습니까?
네 생각엔
당신은 유일한 불멸의 사람입니까?
무형달 회원으로서 죽어도
일단 내 피부, 머리카락, 피, 뼈
용해된다
원시 신성한 샘에서,
나는 다시 태어날 수 있습니다.
그렇다면 피부, 머리카락,
피와 뼈
여기 영원히 갇혀 있는 거야?
떠나다.
당신의 계획을 말해주십시오.
내 곁에 머물며 나에게 복종하라.
당신이 얼마나 약한지보세요.
그만 싸우세요.
Shilin Sect에 머물러 라.
돌아가서 이 사실을 보고하지 마세요.
내 계획이 실패하도록 놔두지 마세요.
언니는 먹을 것을 찾으러 가지 않았나요?
왜 아직 돌아오지 않았나요?
나랑 같이 가기로 한 거 아니었어?
용신의 힘을 찾으려고?
지금 당신은 어떤 행동을 하고 있나요?
안심하다.
우이를 찾으면 바로 돌아올게요
다음 가닥이 어디인지 알려줄게
용신의 힘은.
돌아오지 않으면 어쩌지?
달 소환 진주 입니다.
그것을 잡고 채널을 돌리세요
당신의 신성한 힘을 거기에 집어넣어
그리고 내가 아무리 멀리 떨어져 있더라도
네가 나를 소환할 거야
바로 당신 곁으로 돌아갑니다.
한 번 더 믿어보겠습니다.
가서 씻을 수 있나요?
당신은 냄새가 난다.
나 방금 목욕한 거 아니었어?
정말 지킬 수가 없어
더 이상 당신을 데리고 다니지 마세요.
당신의 악취가 모든 여성들을 쫓아내고 있습니다.
우시광,
당신은 끝났습니다.
당신은 진짜 고통을 겪고 있습니다.
사랑의 신맛
그리고 그리움의 괴로움…
사람들의 이름이 어떻게 지정되는지 아시나요?
그들은 일반적으로 메이크업을 위해 이름이 지정됩니다.
그들에게 부족한 것 때문에.
무슨 뜻이에요?
당신의 이름은 "부끄러움"을 의미하는 "Chi"입니다.
당신은 뻔뻔하기 때문입니다.
자신을 보여주세요.
탐욕스러운 늑대 악마 시펑(SI FENG)
북두칠성의 사냥꾼
한 세기가 넘었는데,
그리고 너 늙은 악마야
아직도 이런 으스스한 트릭을 하는 걸 좋아해요.
나는 이중꽃 사냥꾼이다
Shilin 종파의.
나는 인간이다.
당신은 악마입니다.
난 사람을 본 적이 없어
몸의 절반을 꼭두각시로 바꿔보세요.
그리고 네 나이에는
아직도 이렇게 젊어 보여요?
당신의 아름다움을 보존하는 예술
그보다 훨씬 낫다
악마의 피부를 바꾸는 속임수.
여우 악마에게서 기대할 수 있는 바로 그것입니다.
당신의 모욕조차도 기분 좋게 들립니다.
말해 주세요.
왜 불탔어요?
나를 여기로 불러낼 소환 부적
한밤중에?
따라잡으려면?
내 여동생이 내 Shilin Sect 토큰을 가져갔습니다.
그녀는 점점 의심을 품고 있었나 보다.
그 사람이 알게 될까 봐
나는 일하고 있었다
용신과 함께.
치웬 선생님은 엄격하시네요
그리고 그는 하는 모든 일에 무자비합니다.
당신의 여동생은 심각한 문제에 처해 있습니다.
마법의 단어
해당 항목에서만 작동합니다.
당신보다 힘이 약한 사람.
그렇지 않으면 블로우백
심각한 부상을 입을 수 있습니다.
그리고 일단 대상이 가드 상태가 되면
Word Magic은 거의 작동하지 않습니다.
Xiaowei의 Word Magic은 타의 추종을 불허했습니다.
나는 Xiaowei의 힘을 가지고 있습니다.
어떻게 감히 시도를 해?
나를 조종하려고?
지 링…
제한사항이 많네요
Shilin 종파 내에서.
당신의 영혼이 전멸되는 것을 원하지 않는다면,
여기있어.
저울의 토큰
여기.
이 꽃은 피기만 합니다
스린파
그들은 특별해요.
그럼 어디든 데려가겠습니다.
그것이 당신에게 힘이 될 것이라고 확신합니다.
나는 Yumian Lake에서 자랐습니다.
많이있다
여기 맛있는 라즈베리가 있어요.
잠시 후에 몇 가지를 골라 드리겠습니다.
졸리세요?
아니면 피곤한가요?
내가 이 모든 것에 대해 이야기하고 있다고요?
아니요.
다만 나는 피를 싫어하는 것뿐이다.
내 손에 피가 묻어나는 걸 보고 싶지 않아요.
이 세상은 정말 엉망이에요.
너무 많은 것들이 있어요
나도 보고 싶지 않아요.
죽음, 이별,
부상당한 동물들,
산불로 숲이 타버렸어요,
그리고 다른 많은 것들.
나는 그들을 보는 것을 참을 수 없었다.
그런데
나는 아주 유용한 주문을 배웠다.
무슨 주문?
손으로 원을 그리세요
그리고 당신이 좋아하는 것만 보세요.
나는 당신을 위해 이것을 골랐습니다. 그들은 달콤합니다.
여기.
신선한 야생화 꽃다발
완전히 꽃이 피었습니다.
기운을 내다.
나를 잊어 버려.
왜 울고 있어요?
나는 그렇지 않습니다.
그럼 왜 눈이 빨개지나요?
매운 냄새가 그들을 짜증나게 했습니다.
당신은 일을 꾸미고 있었습니다.
왜 계속 내가 가지고 다닌다고 해?
이상한 냄새?
일을 꾸미고 있나요?
직접 냄새를 맡을 수 없나요?
나는 채식을 따른다
그리고 매일 목욕하고 옷을 갈아입어요.
당신 외에는
아무도 말한 적이 없어
내 냄새가 뭔가 이상한데.
아마도 그들은 당신 주변에 너무 오랫동안 있었을 거예요
그들의 후각이 잘못됐어요.
내 앞에서 무례하게 행동하지 마십시오.
언제까지 나를 여기에 가두실 겁니까?
이것은 작동하지 않습니다.
보름달이 뜨는 다음날 밤,
오라클 스톤의 힘
나를 형태 없는 달로 다시 소환할 것이다.
네가 정말로 나를 가둘 수 있다고 생각하니?
이 한심한 종파에서?
시도해 볼 수 있습니다.
지 링.
그를 다시 볼 수 있을까요?
말하지 않았나요
내가 그 사람이었어?
지링 보고싶다
항상 얼굴에 미소를 띠고 있던 사람
따뜻하고 친절했던 사람.
난 절대
그 사람을 다시 만나러 갈까?
사람들이 당신을 숭배합니다
그리고 당신을 믿으세요
당신이 오랫동안 길을 잃었다는 것을 결코 알지 못함
당신의 자비와 신성.
그리고 당신은 여전히 ​​배짱이 있었어
여기에 당신의 조각상을 세우려면
제물과 활을 받기 위해
사냥꾼들에게 예배를 드린단 말인가?
뻔뻔한.
Lu Wuyi는 정말 두려움이 없습니다.
스린파에 들이닥치는 악마?
그건 닭과 어떻게 다릅니까
족제비 굴에 돌진하다
그리고 폐 꼭대기에서 울부짖나요?
그래도 누군가는 강력한 사람이야
용의 신으로서
어린 여자를 가두지는 않을 거야
그리고 그녀를 고문해
그 사람이 그럴까요?
그는 이미 많은 악을 행하지 않았습니까?
하지만 적어도 그 사람은 그녀에게 먹이를 줄 거에요, 그렇죠?
스린파의 음식
기름 한 방울도 안 들어있어요.
심지어 개도 그것을 먹지 않을 것이다.
나는 잠들었다
어젯밤 용신궁에서.
너희 중 누가 나를 다시 데려왔느냐?
용신궁
엄숙하고 신성한 곳이다.
거기서 자면 안 돼요.
나… 내가 당신을 다시 데려왔어.
나는 당신을 다시 데려오기 위해 마법을 사용했습니다.
너?
나.
이름이 뭐에요?
제 이름은 예창성이에요.
저는 Chi Wen 사부의 수행원입니다.
할아버지도 승무원이셨어요.
우리 가족이 봉사했어요
Chi Wen 사부는 3대에 걸쳐 이어졌습니다.
예 창성?
나는 사람을 잡아먹는 여우요괴다.
붙어있으면,
장수에게 작별 인사를 할 수 있습니다.
나는…
아침식사 준비됐어요, 루 선생님.
이거 다 샀어
밖에 있는 레스토랑에서
우리 음식이 그럴 수도 있으니까
당신의 취향에 비해 너무 가볍습니다.
보세요.
치웬이 너한테 이걸 사라고 했어?
나... 내가 직접 샀어.
너?
뭐, 내가 마음에 드나요?
아니...
아가씨, 말하지 마세요
그런 것들. 나는…
입맛에 맞나요?
다른 것이 없으면
나는 지금 갈 것이다.
왜 안 먹어요?
당신이 독살한 것 같아 걱정이에요.
그러면 정말 이해가 안 돼요.
당신은 나를 여기에 죄수로 가두었습니다.
왜 나를 위해 이런 잔치를 준비하였느냐?
Chi Wen 선생님은 이렇게만 말씀하셨습니다
당신은 Shilin Sect에 머물 것입니다
잠시 동안.
그는 당신이 죄수라고 말한 적이 없습니다.
마음대로 움직일 수도 없어요.
내가 죄수가 아니라면 나는 무엇입니까?
유일하게 빠진 것
한 쌍의 족쇄이다.
치웬은 어디에 있나요?
끝낼 수 없어
이 좋은 음식은 모두 나 혼자.
그 사람한테 나랑 같이 먹으러 가자고 전해줘.
Master Chi Wen은 결코 다른 사람들과 함께 식사하지 않습니다.
평소에는 리 사령관이 참석한다.
식사 중에 Master Chi Wen에게
왜냐하면 단순히
그를 해치려는 악마가 너무 많습니다.
안전을 위해 음식만 먹습니다
리 사령관이 전달했습니다.
예외는 없습니다.
하지만
오직 용만이 용을 죽일 수 있습니다.
그 사람이 왜 걱정하겠어요?
다른 사람들이 그를 독살한 것에 대해?
비록 그 독약이 그를 죽이지는 못할지라도,
여전히 끔찍할 것입니다.
그렇게 나쁜가요?
너무 좋아요.
형태 없는 달로 돌아가서,
우리는 과일과 야채만 먹을 수 있었어요.
그런데 여기서는 너무 잘 먹여주네요.
이제 럭셔리함을 맛보았으니
내가 어떻게 될 것 같아?
간단한 식사로 돌아가볼까?
나… 이제 이만 가겠습니다.
벌써 아침이에요.
난 노력해왔어
밤새도록 당신을 안심시키기 위해.
왜 아직도 그렇게 걱정하시나요?
우이는 결코 고통을 당하거나 부당한 대우를 받은 적이 없습니다.
그녀 인생의 하루.
아마 고문을 당하고 있을 거야
지금 스린파에 있어요.
윤진양단이불
황금색 비단으로 만든 부드러운 베개도 있어요.
이거 마음에 드시나요, 루 선생님?
이건 근처에도 없네
우리가 가진 것만큼 좋아
형태 없는 달에서.
이건 이미 최고야
Shilin Sect가 제공 할 수 있습니다.
최고?
베개와 이불만 있으면 무슨 소용이 있나요?
갈아입을 옷도 없어요.
내가 가진 건 이 허름한 가운뿐이에요.
끔찍하다.
이것은 허름한 옷이 아닙니다.
그것은... 그것은...
다른 부탁은 없으신가요, 루 선생님?
치웬 선생님이 말씀하셨어요.
우리는 당신이 요청하는 것은 무엇이든 하기로 했습니다.
그렇다면 그는 정확히 무엇을 하고 있는 걸까요?
막대기, 그리고 당근?
저장하세요.
나는 자선을 받아들이지 않습니다.
한 가지 분명히 하겠습니다.
내 결심을 지치게 할 수 있다고 생각하지 마세요
좋은 옷과 좋은 음식으로.
용신이라도
그녀를 학대하지 않습니다
사냥꾼이 너무 많아
Shilin 종파에서
악마를 뼈속까지 미워하는 사람.
그들은 분명히 Wuyi를 비밀리에 괴롭힐 것입니다.
루 선생님, 기뻐요?
이 향으로?
냄새가 정말 좋아요.
스린종에서의 생활
너무 편해요.
괜찮은. 약속해요.
나는 스린종으로 돌아가겠습니다.
그리고 그녀를 대신해서 확인해 보세요.
하지만 다음 보름달이 거의 다가왔습니다.
당신의 추억이 공유됩니다
신성한 봄에.
어떻게 지킬 건가요?
다른 멤버들에게 비밀은요?
그것은 중요하지 않습니다. 최악의 경우
샤오웨이가 했던 대로 나도 할게
그리고 살아남기 위해 꼬리를 잘라라.
끝나지 않는 저주
영원히 당신을 사냥할 것입니다.
감각을 잃어야 할 것이다.
익명으로 살고
그리고 평범한 여자가 되자
감히 악마의 마법을 사용하지 않는 사람.
정말로 그걸 원하시나요?
인간처럼 살기
내가 항상 원했던 것이 바로 그것입니다.
Chi Wen은 내가 악마 같은 존재라고 생각해요
온갖 악을 행한 자
사람들을 위험에 빠뜨렸어
그래서 그는 나를 스린파에 가두었습니다.
하지만 악마로서
잠이 익숙하지 않아
윤진 양단과 고급 비단에.
그럼... 그럼 너는 뭐야?
늦잠을 자곤 했나요, 루 선생님?
악마로서,
물론, 난 자는 데 익숙해
훨씬 더 끔찍한 일에 대해
그리고 더 무서운 것.
악마 마법을 키우는 데 도움이됩니다.
예를 들어
인간의 피부.
무엇?
당신은 약간의 용기를 가지고 있습니다.
치웬 들었어
잔혹한 전투에서 부상을 입었다
그리고 흡수하는데 필요한
인간의 생명력이 회복됩니다.
루 선생님, 말도 안되는 소리를 하시면 안 됩니다.
마스터 치웬은 용신이다
모든 생명체를 보호하시는 분.
그는 친절함과 동정심을 갖고 있습니다
세상의 모든 생물을 위해.
그를 비방해서는 안 됩니다.
나는 몰랐다
당신은 Chi Wen에게 이렇게 충성스러웠어요.
우리가 무형의 달이었을 때
임무를 수행했습니다.
우리는 변장했다
Shilin Sect 회원으로 두 번 이상.
나는 당신의 피부가 얼마나 매끄러운 지 좋아합니다.
기회가 되면
다음에는 꼭 이용하겠습니다.
나에게 주세요.
치웬 선생님, 도와주세요!
나를 여기에 가두어도 돼요
하지만 스린파에는 아무도 없어
어느 쪽이든 평화를 얻고 있습니다.
서로 괴롭히자
누가 더 오래 지속되는지 확인하세요.
이제 막 하룻밤이 지났어,
시광,
그리고 당신은 이미
를 사용하는 것을 거부할 수 없습니다. 내 달 소환 진주?
내가 그렇게 보고 싶었나요?
무형의 달에서 온 여우들아
이렇게 중단되고 시럽 같은 방식으로 이야기한다고요?
루 우이는 어디 있지?
그녀는 성장했고 반항적이 되었습니다.
그녀는 자신만의 아이디어를 가지고 있습니다. 갑시다.
어디로 가나요?
폐허가 된 모래.
그게 다음 가닥이 되는 곳이야
용신의 힘은.
그를 도와주세요. 그의 신뢰를 얻으십시오.
그럼
염주를 가져가세요.
그것은 무엇입니까?
그 곳을 아시나요?
반품 불가.
다시는 찾을 수 없습니다.
몇 번을 해도
나는 점을 쳤다.
결과
항상 동일합니다.
얼마나 더 기다리실 예정인가요
약속을 이행하기 전에
스타스톤을 다시 빛나게 해줄까요?
한 번은 그런 말을 했었지
스타스톤이 완전해졌어,
다시 빛날 거야
그리고 내 사람들을 해방시켜줘
석화 저주에서.
그래서 내가 맹세를 어겼어
그리고 권력을 되찾았다.
나는 용신을 빌려주었다.
그럼 왜
작동하지 않나요?
아직은 기다려야 하기 때문에
12가지 생각을 가진 사람을 위해.
지루해하지 마세요
하루 종일 앉아서 명상을 하고 있나요?
와서 좀 골라봐
싱싱한 꽃을 나랑 같이 갈래?
아니요.
그럼 나 혼자 갈게.
멈추다.
당신도 가지 않을 것입니다.
억지로 사용하지 마세요
다시 당신에게 Word Magic이 적용됩니다.
내 힘은 당신보다 약할 수도 있어요,
하지만 난 경계하고 있어
지금은 매 순간마다 당신을 반대하고 있습니다.
그렇게 쉽지는 않을 거야
당신이 나를 통제할 수 있도록.
그 악마가 더럽혀졌어
용신의 동상.
3일동안 열심히 닦았는데
아직도 깨끗해지지 않을 거예요.
그녀는 화를 낸다!
제발 그만 그려요!
그녀는 뿌리 없는 물을 원한다고 말했습니다.
뿌리 없는 물을 원해요
먼지 없는 과일,
그리고 냄새 없는 향.
내가 어떻게 생각했어?
그게 뭔지 알아?
그녀는 분명히
일부러 일을 어렵게 만드는 것.
옷을 갈아입는 동안 내가 슬쩍 봤다고 하더군요.
좋은 슬픔! 옷을 갈아입는 사람
복도에?
왜 그래?
어린 소녀가 옷을 갈아입는 것을 엿보고 있나요?
얼마나 뻔뻔한가.
나는 내 눈을 거의 뽑을 뻔했습니다!
리 사령관,
용신님과 대화해 보세요
그래서 그는 그녀를 곧 보내준다.
그녀가 떠나지 않으면 내가 떠날 것이다.
그녀는 참을 수 없어
뼛속까지 악!
그 표정은 뭐죠?
세 단어
지금 당신을 완벽하게 묘사해 보세요.
어느 세 가지?
품위없는 노인.
나는…
미덕의 명령, 사악한 결과
이것은 스파링 경기가 아닙니다.
이것은 왕따입니다!
Chi Wen은 성격이 정말 좋습니다.
내가 이렇게 큰 소동을 일으켰어,
그리고 그는 여전히 나를 말리러 나오지 않을 것입니다.
그가 당신을 막지 않는다면, 내가 막을 것입니다!
이곳은 실린종의 영토입니다.
감히 악마 같은 놈이라니
여기서 미친 듯이 뛰는 것처럼?
내가 날뛰는 걸 원하지 않는다면,
그에게 나를 보내달라고 말해주세요.
그 사람은 두려움 때문에 감히 나를 죽이지 못해요
무형의 달을 화나게 한
하지만 그 사람도 두려워
그의 진짜 모습을 드러낼게요,
그래서 그는 나를 여기에 가두었습니다.
하지만 요점은 무엇입니까?
보름달이 오면,
나는 아직 떠날 수 있을 것이다.
입 다물어.
안녕하세요, 치웬 선생님.
나와 함께 가자.
벌써 움직여라.
나는 당신과 이야기하고있었습니다. 나와 함께 가자.
그리고 내가 원하지 않는다면?
나를 묶을 건가요?
치웬 선생님?