Ma quỷ không thể gây rắc rối,
nhưng con người có thể.
La Duy,
bạn còn tệ hơn cả một con quỷ.
Một, hai, ba, bốn.
Bốn điều này
là những chiếc chìa khóa
đến vụ án giết quỷ hồ ly tối nay.
Ji, bạn thật tuyệt vời!
Đừng khiến chúng tôi hồi hộp nữa. Đổ nó đi.
Sau khi Ngụy Thanh chết,
rõ ràng là cô Yu đã lên kế hoạch
phải rời đi ngay lập tức.
Trong những chiếc túi cô đóng gói,
ngoài quần áo của chính cô ấy,
còn có quản gia Luo.
Vì vậy, cô Yu đã lên kế hoạch
để bỏ trốn cùng anh phải không?
Nhưng Yu Shengwei
là từ một gia đình đáng kính.
Nếu cô ấy đột nhiên biến mất,
Yus sẽ báo cáo nó
và tìm kiếm toàn bộ thành phố.
Vậy làm sao cô ấy có thể
hoàn toàn thoát khỏi nơi này?
Tôi biết bạn không yêu anh ấy.
Nếu không có lá bùa đó,
bạn sẽ không bao giờ cưới anh ta.
Tôi không muốn bị mắc kẹt
ở biệt thự này suốt đời.
Anh đi đâu em cũng theo đó.
Nhưng nếu bạn biến mất,
gia đình bạn và chính quyền
sẽ đến tìm.
Tôi có một kế hoạch.
Biến mất hoàn toàn,
đầu tiên bạn phải chết.
Giả chết để trốn thoát.
Đẹp và sạch sẽ.
Đó thực sự là một kế hoạch tốt.
Thông minh.
Nhưng cô Yu thậm chí còn thông minh hơn.
Cô ấy đã sử dụng một cách hoàn hảo
sự hỗn loạn của quỷ cáo trong dinh thự
để làm cho mọi người tin tưởng
cô ấy chết dưới móng vuốt của nó.
Vì vậy, bóng ma cáo
chúng ta đã thấy bên ngoài phòng cô ấy?
Họ dự định sử dụng trò chơi bóng tối
để dụ chúng ta đi,
cử mọi người đuổi theo con hồ ly.
Bằng cách đó, họ có thể
lẻn đi không dấu vết.
Khi chúng tôi quay lại và không tìm thấy thi thể nào,
chúng tôi sẽ bất lực,
chỉ có thể cho rằng con cáo yêu đã bắt cô ấy
hoặc ăn thịt cô ấy.
Đang diễn trò đóng thế ngay trước mũi chúng ta,
hai con cáo quỷ?
Đang cố gắng dạy một bậc thầy?
Không.
Cố ý lừa gạt Lý Kiệt!
Cảm ơn.
Không có gì.
Ngồi thẳng lên.
Nhìn bạn này.
Ý nghĩa quá!
Và bạn.
Còn gì nữa không?
Đúng!
Tiếp theo,
họ đã làm cách nào để thu hút mọi người
cách xa sân trước?
bạn có nhớ không
rằng cô Yu giỏi thêu thùa nhất?
Cô ấy là thợ thêu nổi tiếng của Luo'an,
đặc biệt là có tài khâu vá
chim và thú.
Chim và thú.
Chính xác.
Đây.
Trước khi mọi người tập hợp
tại sân trước nơi làm lễ,
Quản lý Luo đã cúp máy
tấm vải này có hình một con cáo ở đó.
Vậy thì cô ấy chỉ cần
để thu hút mọi người
được tận mắt nhìn thấy cáo quỷ.
Một con cáo quỷ…
Đó là một con cáo quỷ!
Nhưng khi đến xưởng nhuộm,
chúng tôi không nhìn thấy tấm vải đó
Không giống như cảm xúc của đàn ông,
nó không thể biến mất
trong chớp mắt.
Không phải cảm xúc của mỗi người đàn ông
biến mất trong nháy mắt.
Thật sự?
Mảnh này ở đây là vải đen
có thêu hình cáo cô Yu.
Con cáo ở đâu?
Đây là bước đi thông minh nhất của Quản gia Luo.
Cô ấy thực sự đã làm nên con cáo
biến mất trong nháy mắt.
Vậy La quản gia có thể sử dụng yêu thuật sao?
Không có gì để làm với phép thuật.
Đó là con diều.
Thật là một con diều khổng lồ!
Trở lại quê hương,
họ nói khi điều tồi tệ xảy ra,
chúng ta nên mua một con diều và thả nó đi.
Diều bay càng cao,
xui xẻo càng đi xa.
Con diều bay đi như sợi chỉ
từ tranh thêu.
Những sợi chỉ bạc
được rút ra từng chút một.
Vậy là con hồ ly đã biến mất một cách tự nhiên.
Thực vậy.
Tấm vải này được bao phủ bởi các lỗ kim.
Hấp dẫn.
Hai người phàm đã đi rất xa
để dựng lên một con hồ ly giả,
không bao giờ mong đợi cái thật sẽ xuất hiện.
Tiểu Vi,
bạn đã giúp đỡ họ phải không?
Tôi chỉ muốn giữ bạn lại…
để mua Shengwei một thời gian.
Nhưng cuối cùng bạn chỉ làm tổn thương cô ấy mà thôi.
Những kẻ có trái tim ác độc
còn đáng sợ hơn cả ma quỷ.
Bạn…
Đừng có dám nói xấu tôi!
Một con cáo yêu đã giết cô Yu
và moi tim cô ấy ra!
Bạn sẽ không nhượng bộ,
ngay cả với bằng chứng ngay tại đây.
Vết thương của cô Yu
rõ ràng là do móng vuốt của một con quỷ tạo ra.
Đó là bởi vì
vũ khí giết người bạn sử dụng rất đặc biệt.
Bạn thực sự thông minh.
Sau khi bạn dẫn chúng tôi đến xưởng nhuộm,
bạn đã đến thẳng gặp cô Yu.
Một con cáo quỷ!
Nó ở xưởng nhuộm!
Đi thôi!
Đi?
Tôi không muốn bị bỏ lại
không có gì nữa.
Tôi không muốn bắt đầu lại.
Tôi không muốn trở thành người vô gia cư nữa.
Bạn cứ làm tôi…
chiếc bánh hạt dẻ yêu thích của tôi,
chỉ để làm tôi vui thôi, phải không?
Và…
bạn đã chuẩn bị bánh cho tôi
và bỏ chúng vào túi của tôi…
Trên thực tế,
bạn đã muốn đi cùng tôi…
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Tôi chưa bao giờ chuẩn bị
bất kỳ chiếc bánh hạt dẻ nào dành cho bạn.
Những gì tôi đã chuẩn bị
là một cái gì đó khác.
Tất cả cùng,
Tôi đã sao chép chữ viết tay của Wei Qing.
Sử dụng chữ viết tay của anh ấy, tôi đã viết một hợp đồng.
Bây giờ anh ấy đã chết,
nếu bạn cũng chết,
toàn bộ hoạt động kinh doanh vải Wei
sẽ là của tôi.
Thật tiếc là bạn đã quá lo lắng,
bạn quên mất cây nến đỏ đang được đốt nóng.
Ngay cả một cái chạm nhẹ
sẽ để lại dấu vết trên đó.
Cần tôi đối chiếu dấu vân tay trên đó,
Lưu quản gia?
-Là cậu đó!
-Cái gì?
Bạn đã giết Shengwei!
Dấu vết trăng khuyết!
Không.
Nó chỉ là một hình xăm tương tự.
Tôi được sinh ra với dấu hiệu này.
Chúng ta đã đồng ý trở thành chị em kết nghĩa phải không?
Vậy thì tôi cũng sẽ lấy một cái.
Bạn không xứng đáng với điều đó!
Tôi thực sự không.
Bạn là những thợ săn quỷ mạnh mẽ,
quý tộc giàu có từ các gia đình danh giá.
Bạn đã bao giờ biết đến cái đói và cái lạnh chưa,
bị bắt nạt mỗi ngày và bị chà đạp?
Giáo phái Shilin thuyết giảng
bảo vệ người dân,
yêu thương tất cả chúng sinh.
Vậy thì hãy để tôi hỏi bạn.
Những người ở phố cổ không tính sao?
Tiếng than khóc ở đó không bao giờ dừng lại.
Bạn không nghe thấy sao?
Tôi đói.
Nhưng cô Yu chưa bao giờ bắt nạt bạn.
Cô ấy thậm chí còn kéo bạn ra khỏi hố.
Dù bạn có cảm thấy cay đắng thế nào,
cô ấy không đáng bị bạn ghét.
Tôi chỉ không muốn sống
trong nỗi sợ hãi nữa.
Tôi không muốn từ bỏ
sự giàu có và thoải mái trước mắt tôi.
Điều đó có sai không?
Đúng.
Nhưng tôi chấp nhận điều đó.
Những người đã từng mưa
nên sẵn sàng hơn
cho mượn ô.
Tuy nhiên…
bạn đã giữ chiếc ô cho riêng mình
vui lòng cho bạn mượn.
Ngay cả ma quỷ cũng biết ơn.
Bạn còn tệ hơn cả một con quỷ.
Thế giới lạnh lẽo và ảm đạm.
Một tấm lòng quan tâm thật khó tìm.
Tôi đã tìm kiếm trái tim quan tâm đó
trong biển người bao la,
đời này qua đời khác.
Cơn đau không thể chịu nổi.
Nhưng bạn…
Bạn đã giết một người
người thực sự quan tâm đến bạn.
Sau hàng trăm năm,
Tôi vẫn chưa hiểu
trái tim con người.
ĐĂNG KÝ QUÀ TẶNG
Cái gì thế này?
Danh sách Xiaowei đặt một lời nguyền chết chóc.
Cô ấy đưa nó cho tôi.
ĐĂNG KÝ QUÀ TẶNG
Nó đã biến mất!
Nhìn!
Nhìn kìa, nó biến mất rồi! Nó biến mất!
Hãy để tôi nếm thứ gì đó.
Thật thơm! Đây thưa Thầy vĩ đại
hãy thử một chút.
Phải?
Còn Lạc Vĩ thì sao?
Cô ấy đã được bàn giao cho chính quyền.
Còn Tiểu Vi?
Người ta nói
mùi hương là ký ức lâu dài nhất.
Nhưng tôi đã quên rồi…
đã bao lâu rồi
kể từ lần cuối tôi ngửi thấy mùi hoa.
Tôi sẽ không bao giờ ngửi thấy mùi hoa nữa.
Tôi đã ngửi thấy mùi hoa xuân
và cỏ mùa thu,
mưa, tuyết, gió, sương giá.
Tôi đã ngửi thấy mùi thơm ngon của thế giới,
hơi thở ấm áp của cuộc sống hàng ngày.
Đó là khi
Tôi cảm thấy mình giống một con người nhất.
Tiếc là sau này
Tôi không còn ngửi được mùi gì nữa.
Tôi muốn cung cấp cho bạn
điều tuyệt vời nhất của thế giới này.
Tôi chưa bao giờ tưởng tượng
một miếng bánh hạt dẻ đơn giản
có thể khiến bạn rất hạnh phúc.
Niềm vui của bạn thật đơn giản,
nhưng tôi đã không thể bảo vệ nó.
Trong hàng trăm năm,
đời này qua đời khác,
Tôi luôn muốn giữ cho bạn an toàn.
Nhưng bây giờ,
Tôi chỉ làm hại bạn thôi.
DỆT VÀNG
Lại sử dụng phép thuật à?
Có phải anh ta đang cố gắng để mình bị giết?
Ngô…
Lữ…
Cảm ơn.
Thế giới lạnh lẽo và ảm đạm.
Một tấm lòng quan tâm thật khó tìm.
Bạn có thể nắm bắt được biểu mẫu,
nhưng không bao giờ là trái tim.
Thật đáng tiếc.
Bạn cảm thấy tiếc cho Xiaowei?
Rất ít thợ săn có cảm tình với ma quỷ.
Dưới ánh mặt trời, mọi chúng sinh đều đau khổ.
Khi tôi thấy điều gì đó đau lòng,
Tôi cảm thấy đồng cảm.
Ác quỷ có thể quyến rũ trái tim
nhưng khó có thể hiểu được chúng.
Người ta luôn nói
quỷ dữ và máu lạnh,
nhưng họ không biết
một số bị ám ảnh sâu sắc bởi tình yêu.
Yu Shengwei chỉ là Yu Shengwei.
Cô ấy không còn là Vương Sinh nữa.
Cô ấy không biết Tiểu Vi,
cũng chưa bao giờ cứu được Xiaowei.
Tình cảm sâu đậm của Tiểu Vi
chẳng là gì ngoài một giấc mơ viển vông.
Thậm chí làm cạn kiệt ngàn năm phép thuật,
bạn có thể cứu người,
nhưng trái tim thì không.
Anh ấy bị mắc kẹt bởi nỗi ám ảnh của chính mình,
nhầm lẫn lòng biết ơn với tình yêu.
Rất ít con quỷ thực sự hiểu được tình yêu.
Với tất cả những điều đó,
bạn có vẻ hiểu khá rõ về tình yêu.
Tất nhiên rồi.
Vậy ai yêu bạn đủ để chết vì bạn?
Bất cứ ai?
Chạy đi con!
Bạn phải sống sót!
Tôi chưa bao giờ nghĩ
có người thực sự sẽ chết vì tình yêu.
Người ta nói máu và nước mắt nóng hổi.
Chưa từng nghĩ sẽ có một ngày
Tôi sẽ thấy nước mắt biến thành băng.
Nước mắt của quỷ đều là giả,
chỉ để làm cho họ trông giống con người hơn.
Tôi thực sự không hiểu nó.
Sao nhiều quỷ thế
sơn xương, sơn da,
tuyệt vọng để trở thành con người?
Vương Nham,
bạn có buồn cho Xiaowei không?
Tôi chỉ đang nhớ lại rất nhiều chuyện trong quá khứ.
Kể từ khi sinh ra,
gia tộc Cửu Vĩ của chúng ta
đã tu luyện dưới sự chỉ đạo của Nữ hoàng Cáo.
Cô ấy đã dạy chúng tôi như một người mẹ,
đưa chúng tôi đi cùng
để tìm những viên đá đầy màu sắc cho Nữ thần Nuwa.
Sau khi Nữ hoàng Cáo qua đời,
Nữ thần Nuwa truyền sức mạnh của mặt trăng,
ban cho chúng tôi, hậu duệ của Nữ hoàng Cáo,
sức mạnh của sự tái sinh vô tận.
Kể từ đó trở đi,
chúng ta đã thành lập Vô Sắc Nguyệt Giáo,
bảo vệ Viên đá Tiên tri do Nuwa để lại.
Tôi nghĩ với sự bất tử,
chị em chúng tôi sẽ không bao giờ
lại phải chịu sự chia ly.
Nhưng Tiểu Vi vẫn rời đi.
Trăm năm đoàn tụ,
nó chỉ kết thúc như thế này thôi.
Xiaowei thật ngốc nghếch.
Chạy trốn giáo phái,
chịu đựng nỗi đau mất đuôi
và sống ẩn dật
chỉ để ở bên một người.
Không có phép thuật nào cho những điều đơn giản nhất,
kết thúc bằng những vết cắt và vết bầm tím.
Những chiếc bánh hạt dẻ đó
đều do chính tay Xiaowei làm ra.
Cũng giống như một người bình thường,
Xiaowei cắt hạt dẻ từng miếng,
nghiền chúng thành bột nhão,
và làm bánh.
Giống như cắt mở trái tim của chính nó,
chỉ để làm cho người thân yêu hạnh phúc.
Và đây là cách nó kết thúc.
Tình yêu trên thế giới này…
Tốt hơn hết là không có nó.
Vâng.
Tình yêu trên thế giới này thực sự rất phức tạp.
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ không bao giờ phản bội bạn hoặc giáo phái của chúng tôi.
Wangyan, cậu cũng vậy phải không?
Tôi không hiểu tình yêu, cũng không ghét.
Tôi không nghĩ mình đã từng yêu ai
hoặc ghét bất cứ ai.
Tôi đoán vậy
-Tôi chỉ…
-Một cái đầu gỗ.
Khi một chàng trai không biết gì
và đừng lãng mạn,
các cô gái trẻ gọi anh ta là đầu gỗ.
Được rồi, vậy thì tôi là một gã đầu gỗ.
Không, bạn không phải vậy.
Tôi nghĩ cô Lu Wuyi giống như vậy hơn.
Cô Lữ?
Cô Lu… thông minh.
Sau đó cô ấy giả vờ ngu ngốc.
Bạn thích cô ấy rất nhiều.
Ngay cả một đầu gỗ cũng có thể nhìn thấy nó.
Điều đó có hiển nhiên không?
Ôi trời.
Cô Wu nói họ sẽ đưa Xiaowei về.
Điều đó sẽ không được! Tiểu Vi còn nợ…
Xiaowei đang đi cùng chúng tôi.
Bạn có thể đánh bại Lu Wuyi và Wu Wangyan?
Bạn và tôi
có phù hợp với họ không?
Chỉ là…
Tôi không muốn đấu với cô Lữ.
Trong giấc mơ của bạn, bạn là một đối thủ.
Tôi sẽ giúp bạn mang Xiaowei
đến giáo phái Shilin.
Tại sao bạn lại giúp đỡ?
Tôi đang săn lùng Xiaowei
dù sao cũng vì tiền thưởng.
Chẳng phải họ đã nói,
bắt được tên sát nhân xé lòng,
và bạn vào được giáo phái Shilin?
Vì vậy, bạn muốn gia nhập giáo phái Shilin?
Thật dễ dàng để tôi sắp xếp.
Vậy là bạn có địa vị cao như vậy
trong giáo phái Shilin?
Lời nói của anh ấy?
Một nửa trong số đó là rác.
Hãy coi mình là người may mắn
nếu bạn có thể cạo cùng nhau
một vài sự thật.
Nhưng nếu bạn thực sự có thể mang Xiaowei đến với chúng tôi,
vào giáo phái
không phải là một vấn đề
Hãy trả lại nó trước.
Cho cái gì?
Đó là ở bạn.
Tôi có thể ngửi thấy nó.
Ý bạn là Túi vũ trụ này
và con quỷ nhỏ bên trong?
Không cần phải làm phiền bạn.
Chúng tôi sẽ đưa anh ấy quay lại với chúng tôi.
Nếu chúng ta không tìm thấy việc ác nào từ anh ta,
chúng tôi sẽ giữ anh ấy như một con vật cưng.
Anh ấy thậm chí còn cắn xuyên qua cái túi?
Đó là một con chó.
Một thợ săn quỷ mang theo một con quỷ đi khắp nơi?
-Anh điên à?
-Vớ vẩn!
Chàng trai trẻ,
đừng gọi tôi là quỷ nữa. Nghe có vẻ khủng khiếp.
Tôi,
Tôi là gia đình với anh ấy, là bạn bè với anh ấy.
Giống một người theo dõi hơn.
Vậy…
bạn là người đi theo con chồn?
Thật là thô bạo.
Không có gì ngạc nhiên khi bạn muốn gia nhập giáo phái của chúng tôi.
Đủ.
Giữ cho anh ta một chút thể diện.
Anh ấy là người theo dõi tôi!
Tôi cần một gián điệp, một đồng phạm…
Ừm, một người giúp việc.
Có chuyện gì vậy?
Không có gì.
ĐÚNG VẬY. Rốt cuộc,
chồn luôn sống theo bầy đàn,
lén lút khắp nơi,
giỏi nhất trong việc đánh hơi tin đồn.
Hoàn hảo cho một điệp viên.
Li Jie, khi chúng ta quay lại,
hãy bắt một con chồn bị bắt
để đổi bên.
Có vẻ hữu ích.
Tôi đã nghe thấy điều đó!
Cả hai tai tôi đều nghe thấy nó!
Tai của bạn nhỏ quá!
Li Jie, nhìn này…
Của anh thậm chí còn nhỏ hơn.
Con chuột nhỏ.
Lũ chồn các người đi theo bầy.
Bạn có tên không?
Thật thô lỗ!
Con chuột nhỏ?
Giữa con người,
chúng tôi được gọi là Tinh Thần Vàng.
Và chúng tôi đặt tên cho mình một cách cẩn thận.
Người lớn tuổi của chúng tôi sử dụng thứ đầu tiên chúng tôi ăn trộm
để đặt tên cho chúng tôi.
Và điều đầu tiên tôi có được
là một người cai trị.
Hơn nữa, chúng ta là những con chồn.
Vậy bạn là "Con chồn cai trị"?
Đó là cái gì thế?
Lố bịch!
Ai lại có cái tên tệ hại như vậy?
Họ của tôi là Bạn,
và tên thật của tôi là Chi.
Hấp dẫn phải không?
Vâng…
Rất hấp dẫn.
Cô Lữ.
Dừng lại ngay đó.
Bạn muốn đi vào?
Không, bạn không thể.
Xiaowei đến từ Vô Sắc Nguyệt Phái của chúng ta.
Bạn không thể lấy anh ta.
Ji, anh thật là một chàng trai tốt.
Đừng bắt tôi phải đánh nhau với bạn, được chứ?
Bạn đã chiến đấu rồi.
Kiểm tra với chủ của nó
trước khi đánh con chó.
Chỉ với bạn?
Bạn đã hiểu ngược rồi.
Hai thợ săn tệ hại của giáo phái Shilin,
trên trán không có một bông hoa nào,
muốn lấy ai đó từ chúng tôi?
Hoặc…
bạn có địa vị cao quý nào khác không?
Thật thô lỗ.
Xem này.
Cô Lữ, chúng ta là người quen cũ
và có một chút kết nối.
Chỉ cần giúp tôi một việc nhỏ thôi.
Hãy để tôi nói chuyện riêng với Xiaowei.
Bạn có thể?
Bạn muốn nói chuyện?
Có gì trong đó cho tôi?
Bạn muốn gì? Đặt tên cho nó.
Con búp bê xấu xí mà bạn luôn mang theo.
Đưa nó cho tôi.
Còn chuyện đó thì sao?
Không. Không thể nào!
Có gì xấu về nó?
Cô Lữ,
Tôi sẽ cho bạn bất cứ thứ gì khác,
nhưng không phải con búp bê này.
Chọn cái gì khác.
Nó có quan trọng đến vậy không?
Một người quan trọng đã đưa nó cho tôi.
Vậy là bạn có người quan trọng rồi phải không?
Sau đó quên việc gặp Xiaowei.
Tôi…
Cô Lữ…
Được rồi, Vũ. Đừng trêu chọc anh Ji nữa.
Ông Ji,
chúng tôi đã làm việc cùng nhau.
Bạn đã giúp chúng tôi bắt Xiaowei.
Tôi sẽ cho bạn gặp anh ấy.
Nhưng hãy nhớ rằng bạn nợ chúng tôi một ân huệ lớn.
Không có gì.
Bạn làm tôi sợ quá!
Làm bạn sợ à? Bạn làm tôi sợ quá!
DỆT VÀNG
Bạn có thực sự đang giúp đỡ Ji Ling không?
và anh chàng to lớn đó
đưa Xiaowei đến giáo phái của họ?
Còn gì nữa?
Đưa bạn thay thế?
Bạn không xứng đáng với tiền thưởng.
Người phụ nữ xinh đẹp của tôi sẽ nổi điên mất.
Người đẹp nào?
Như ngắm hoa trong sương,
thậm chí qua cái túi,
Cô Wu trông xinh quá.
Đầu tôi giờ toàn là Wu.
Có vẻ như đầu bạn bị mờ rồi.
Phải không?
Đừng quên mục tiêu của chúng ta.
Một con quỷ mới?
Tôi biết bạn muốn hỏi gì.
Wangyan, trông cậu có vẻ khó chịu.
Có điều gì đang làm phiền bạn?
Rất nhiều người ở Lạc An
xin bùa yêu.
Tất cả những người bị nguyền rủa này
có nguy cơ bị nguyền rủa bất cứ lúc nào.
Bạn đang lo lắng làm sao để khắc phục phải không?
Bạn thực sự biết tôi rõ nhất.
Thật kỳ lạ.
Xiaowei đang phát bùa
trong hơn mười năm.
Những người bị nguyền rủa đó sống cuộc sống bình thường.
Tại sao đột nhiên lại xé bùa,
khiến trái tim họ bị moi ra?
Phải có ai đó đứng đằng sau chuyện này.
Biết bao người xé bùa,
chịu đựng lời nguyền.
Ai là kẻ chủ mưu đằng sau tất cả chuyện này?
Nói chuyện!
- Bạn có cảm nhận được năng lượng ma quỷ không?
-Tất nhiên rồi.
Xiaowei lại sử dụng phép thuật.
Cái gã điên khùng, liều lĩnh đó!
Không.
Một con quỷ khác đang ở đây.
Bất lịch sự.
Tôi đã làm Long Thần thất vọng.
Tôi đã phá vỡ lời thề của mình.
Quay lại và bảo anh ta đề phòng.
Người đó…
thực sự là đáng sợ.
Ai?
Một con quỷ bướm.
Một tháng trước,
anh ấy đến Weimiao Pavilion vì tôi.
Anh ấy nói tên anh ấy là Yuan Wuhuo,
có nghĩa là "không thu được gì".
Nguyên Vô Hỏa…
Thưa ngài, ngài đến đây để lấy bùa tình yêu phải không?
Tôi ở đây để đáp ứng mong muốn của bạn.
Khá tự tin.
Bạn đang tìm kiếm ai đó,
và tôi biết họ ở đâu.
Vậy hãy nói cho tôi biết, tôi đang tìm ai?
Bạn đang tìm Wang Sheng.
Không có gì trên thế giới này đến miễn phí.
Bạn muốn gì?
Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Tên tôi là Nguyên…
Vu Hỏa.
Anh ấy đưa ra hai yêu cầu.
Anh ấy muốn tôi lấy lại con chín đuôi
sức mạnh tôi cho Long Thần mượn
và nói cho anh ấy biết cách đảo ngược
bùa yêu của bùa yêu.
Nhưng anh ấy không nói dối tôi.
Anh ấy thực sự đã giúp tôi tìm được Wang Sheng.
BỆNH VUI
Thứ đó là gì vậy?
Làm sao nó có thể biết được mọi thứ?
Cây Gậy Thiên Đường.
Gậy Thiên Đường?
Vậy con quỷ bướm này là thứ gì đó.
Tại sao?
Bất tử từ hàng ngàn năm trước
đã bỏ lại công cụ ma thuật đó.
Nó có thể nhìn thấy số phận và số phận.
Tuy nhiên, việc tò mò về số phận phải trả giá.
Mỗi lần bói toán
phải được thanh toán bằng
sức mạnh thiêng liêng và tuổi thọ của riêng mình.
“Khó quay lại.
Khó tìm lại…”
Nhưng người xưa đã nói
số phận không thể được tiết lộ.
Vậy những gì cây gậy có thể nói
chỉ là một sự gần đúng.
Đó là lý do tại sao tôi đến biệt thự nhà Ngụy,
không bao giờ mong đợi số phận sẽ đùa giỡn với tôi.
Có lẽ…
đây là sự trừng phạt của thiên đường dành cho bạn.
Em đã khiến biết bao người yêu phải chia tay như những người xa lạ
và kẻ không tình yêu kết hôn như bạn tình.
Tôi chỉ giúp những tâm hồn tội nghiệp đó thôi
giống như tôi.
Tình yêu của họ quá đau đớn.
Bạn sai rồi,
Tiểu Vi.
Sau ngàn năm tu luyện,
bạn vẫn không hiểu nó.
Giống như người ta yêu hoa.
Trong tay bạn, chúng thật đẹp.
Trên cành, chúng cũng đẹp.
Nhưng những người tìm kiếm bùa
giống như bị ép hái hoa,
chỉ làm cho chúng khô héo,
kết thúc trong bi kịch.
Nguyên Vô Hỏa muốn ngươi
để lấy lại phép thuật của bạn,
Tôi có thể hiểu được.
Nhưng anh đã dụ dỗ
mấy người bị bùa xé bùa,
khiến họ phải chịu lời nguyền,
Tại sao?
Tôi biết mục đích của anh ấy.
Câu thần chú cáo quyến rũ ở Lạc An
vẫn chưa được dỡ bỏ.
Vì vậy, bạn không thể lấy Xiaowei.
Việc cô ấy ở lại sẽ không giúp ích được gì.
Cô ấy thậm chí còn không thể nâng được bùa chú của mình.
Vậy thì chúng ta thực sự không thể
hãy để một kẻ sát nhân bỏ đi.
Trên thực tế,
Tôi biết một sức mạnh
có thể hóa giải lời nguyền.
Thần Long,
xin hãy cứu chúng tôi!
Chúng ta đang bị bùa chú Fox-Allure!
-Làm ơn đi, Thần Rồng!
-Ôi trời, ai tung tin đồn thế
đó chỉ là sức mạnh của Thần Rồng
có thể hóa giải lời nguyền của bùa chú Fox-Allure không?
Ai biết?
Mọi người đều có bùa yêu
tụ tập ở đây, quỳ gối.
Thật là đau đầu.
Sức mạnh của Thần Rồng?
Nó thực sự có thể xóa bỏ bùa chú?
Sức mạnh của Thần Rồng
có thể hồi sinh người chết,
hoàn tác tất cả các phép thuật và lời nguyền.
Tuy nhiên,
Gần đây tôi đã nghe được một số tin đồn.
Tôi không biết liệu chúng có đúng không.
Ý bạn là tin đồn
về người được mọi người tôn thờ,
con rồng cuối cùng trên thế giới, Chi Wen?
Tin đồn gì?
Người ta đồn rằng Chi Wen…
Không còn sức mạnh của Thần Rồng nữa.
Bạch Trạch.
Sư phụ, ngài hiếm khi triệu tập tôi.
Lần này là gì thế?
Sau Tiểu Vệ,
Wu Zhiqi và Han Ba ​​cũng phá vỡ lời thề,
lấy lại quyền lực mà họ đã cho tôi mượn.
Trong chiếc nhẫn ràng buộc tinh thần này,
chỉ còn lại sức mạnh của bạn.
Chắc chắn phải có kẻ mưu mô
đằng sau sự phản bội bất ngờ của họ.
Vì vậy tôi cần bạn tìm thấy chúng.
Tôi biết.
Tôi đã tìm thấy Xiaowei rồi.
Ngay bây giờ,
cô ấy đang trốn trong biệt thự nhà Ngụy ở Luo'an.
Thầy ơi,
bạn không còn có
sức mạnh của Thần Rồng.
Hãy ở lại giáo phái
để được an toàn.
Vì thế bây giờ Chí Văn
chỉ có thể ở lại Long Thần Điện,
dưới sự bảo vệ chặt chẽ của giáo phái.
Anh thỉnh thoảng nhận được đơn khởi kiện
nhưng hiếm khi mạo hiểm,
sợ bị quỷ giết.
Một con rồng không có sức mạnh
vẫn được coi là thần?
Thật đáng thương.