Khi thế giới mới bắt đầu,
Linh hồn của Pan Gu đã trở thành Long Thần.
Ông có chín người con trai.
Tai họa đến từ Cửu Anh.
Jiu Ying là chúa tể của mọi loài quỷ.
Anh ta khiến thế giới rơi vào hỗn loạn
và châm ngòi cho cuộc chiến bất tận
giữa con người và ác quỷ.
Thi thể bao phủ mặt đất.
Để cứu độ tất cả chúng sinh,
chín đứa con rồng
đã chiến đấu với Jiu Ying cho đến chết.
Tám người trong số họ
hóa thành núi cao chót vót
để phong ấn Cửu Anh đi.
Chỉ có con trai thứ chín, Chi Wen,
ở lại thế gian để bảo vệ mọi sự sống.
MƯỜI NĂM TRƯỚC
Bạn là ai? Bạn đến từ đâu?
Tôi không nhớ.
Bạn tên là gì?
Bạn cũng không nhớ tên mình à?
Lúc đó bạn nhớ gì?
Tôi nghĩ…
Tôi có một em trai.
Tại sao bạn lại ở bên ngoài giáo phái Shilin?
Tôi không biết.
Tôi chỉ cảm thấy… một giọng nói đang gọi tôi.
Nó bảo tôi đến đây.
Không sao đâu.
Bạn có thể ở lại đây.
Gió dữ dội, mưa xối xả.
Tái sinh sau tai họa.
Tôi sẽ đặt tên bạn theo hình ảnh này…
Lý Kiệt.
Lý Kiệt…
Bạn rất mạnh mẽ.
Giáo phái Shilin không có vũ khí phù hợp với bạn.
Tới núi Nandang.
Con dao dài để lại
bởi quỷ núi
đang mắc kẹt ở đỉnh cao.
Không ai có thể kéo nó ra được.
Hãy thử xem.
Kỷ Linh.
Giáo phái Shilin là một nơi khủng khiếp.
Bị xiềng xích bởi phép thuật, bị nhốt trong lồng.
Họ không chỉ lột bỏ ma quỷ
về bộ da người được sơn của họ,
mà còn làm thay đổi lòng người.
Cảm thấy tội lỗi?
Vị thần rồng chủ nhân cao cả của tôi?
Tôi thích bạn hơn khi bạn là Ji Ling.
Với tôi,
Ji Ling ngây thơ, ngọt ngào
thú vị hơn nhiều.
Một con cáo từ Mặt trăng vô hình,
bạn còn có trái tim không?
Bạn dám nói đến "thích" à?
Một trái tim?
Tất nhiên là tôi có.
Nếu bạn không thể cảm nhận được nó,
bạn có thể chạm vào nó và xem.
Bây giờ bạn có xấu hổ không?
Chúng tôi đã chia sẻ rất nhiều điều ở biệt thự nhà Ngụy.
Bạn đã quên rồi à?
Hoặc có thể…
bạn sợ tôi à?
Bạn là Ji Ling.
Sao lại đột nhiên xuất hiện
và giải thoát tôi khỏi tất cả những bùa chú này?
Anh không thể chịu đựng được khi thấy em bị tổn thương.
Không thể chịu nổi khi nhìn thấy tôi bị sẹo.
Vết thương trên cổ của bạn trông khá sâu.
Nếu bạn không điều trị đúng cách,
nó sẽ để lại sẹo.
Tôi có đúng không?
Từ xa xưa,
Vô Sắc Nguyệt và Thạch Lâm phái
tránh xa nhau ra,
mỗi người đều thể hiện sự kiềm chế tuyệt vời.
Nếu là một con cáo mặt trăng vô hình
chết trong đại sảnh của giáo phái Sĩ Lâm,
đó là một cơn đau đầu mà tôi không muốn.
Tôi sẽ bỏ qua sự xâm phạm của bạn.
Tôi sẽ cử người hộ tống bạn ra ngoài.
Và lấy cái này.
Bạn đã mạo hiểm đến đây
chắc chắn là vì chuyện này phải không?
Nếu tôi có mục đích khác thì sao?
Nếu tôi muốn ở lại với bạn thì sao?
Thầy ơi tắm đi
và tự ngửi mùi hương mỗi ngày?
Mùi hương này trên người bạn thật độc đáo.
Tôi chưa bao giờ ngửi thấy nó ở bất cứ nơi nào khác.
Nhưng mùi này…
khiến lòng tôi trống rỗng,
như một thung lũng đầy hoa
nhưng vắng người.
Thầy ơi,
bạn có cô đơn không?
Muốn tôi ở lại với bạn?
Thật là một hành động tồi tệ.
Đừng giả vờ nữa.
Cáo mặt trăng vô hình giỏi giả tạo
và thao tác từ ngữ.
Để có được thứ họ muốn,
họ mang một ngàn khuôn mặt
và thì thầm những điều ngọt ngào.
Dưới khuôn mặt xinh đẹp như vậy,
trái tim lạnh giá đang che giấu điều gì.
Bản thân bạn biết rõ điều đó.
Bạn cũng vậy.
Dưới khuôn mặt xinh đẹp như vậy,
trái tim lạnh giá đang che giấu điều gì.
Bản thân bạn biết rõ điều đó.
Ngươi không phải Kỷ Lăng!
Bạn đã lấy lại được ngọc quyết của mình.
Nếu không muốn mờ nhạt,
lấy mã thông báo này và rời đi.
Bạn tỉnh rồi à?
-Tôi ở phái Thạch Lâm?
-Vâng. Bạn có cảm thấy tốt hơn không?
Kỷ Lăng… thật sự là Long Thần sao?
Thành thật mà nói,
đây là lần đầu tiên của chúng tôi
nhìn thấy hình dạng thật sự của Sư Phụ.
Ngay cả bạn cũng không thể nhận ra Long Thần?
Thầy Chí Văn
ở trong Hang Cân cả năm.
Chỉ có Tư lệnh Li
và những người phục vụ riêng của anh ta phục vụ anh ta.
Làm sao những thợ săn bình thường có thể thích chúng ta?
có bao giờ được gặp anh ấy không?
Nhưng, nghĩ lại thì,
thợ săn trẻ không hoa Ji Ling,
người luôn đùa giỡn với chúng tôi
và săn quỷ bên cạnh chúng ta,
hóa ra chính là Thần Rồng.
Thầy ơi, con rối mới đây rồi.
Bậc thầy!
Sư phụ, ngươi thật mạnh mẽ!
Cho dù tôi có bị tổn thương nặng nề đến đâu,
bạn có thể chữa lành cho tôi hoàn toàn,
thậm chí không để lại sẹo.
Nhưng… lần này tôi đã làm bạn thất vọng.
Tôi đã thất bại nhiệm vụ của mình
và không mang Xiaowei đến đây.
Bạn đã làm rất tốt.
Hãy nghỉ ngơi một chút.
Tiếp theo, những nhiệm vụ quan trọng hơn đang chờ bạn.
Bất kể nhiệm vụ là gì, tôi sẽ cống hiến hết mình!
Ồ, đúng rồi. Xiaowei đã làm tôi bị thương nặng.
Còn cô Lu và cộng sự của cô ấy thì sao?
Họ có bị tổn thương không?
Họ đã trở lại Mặt Trăng Vô Hình.
Lục Vô Y vừa rời khỏi nơi này.
Thưa thầy, nếu không còn gì nữa,
Tôi sẽ đi nghỉ bây giờ.
Đi tiếp.
Chờ đợi.
-Cảm ơn thầy.
-Tiếp đi.
Bạn đang lo lắng về điều gì?
Tôi sợ cậu bé ngây thơ đó
đã yêu.
Yêu?
Một con rối được tạo ra,
làm sao anh ấy có thể cảm nhận được tình yêu?
Nhưng anh luôn tin tưởng
anh ấy là một con cáo nhỏ mà bạn đã cứu
dưới chân núi Nam.
Vậy thì hãy để anh ấy tiếp tục tin tưởng.
Có chuyện gì vậy?
Anh ta chỉ là một con rối đơn giản không có trái tim,
và cô ấy chỉ
một con cáo quỷ không có cảm xúc.
Vương Nham.
Điều này là đủ xa. Du lịch an toàn nhé các cô.
Cảm ơn ông.
Chờ đợi.
Cô Lu, cô cần trả lại đồng xu đó.
Lục Vô Y?
Lục Vô Y? Lục Vô Y?
Chúng ta có nên dừng lại không?
Lục Vô Y?
Chúng ta chỉ đi ngang qua những người lạ thôi.
Chúng ta thậm chí không thể biết đâu là sự thật.
Tại sao dừng lại?
Lục Vô Y…
Cô Lữ, cô đây rồi.
Tại sao bạn lại mặc chiếc áo choàng đó?
Vị thần rồng khó chịu đó
làm hỏng quần áo của tôi.
Rồi sợ người ta bàn tán
anh ấy có người hầu của mình
đưa cho tôi chiếc áo choàng xấu xí này.
Chiếc áo choàng đó…
là của tôi.
Phải không?
Bạn đây rồi!
Tay bạn bẩn vì hái hoa.
Không sao đâu!
Bạn nói bạn yêu hoa nhất.
Vì vậy tôi đã chọn một số.
Bạn có nhớ tôi yêu hoa không?
Long Thần hùng mạnh cúi thấp quá
như việc tự mình hái hoa?
Tôi… tôi không…
Tôi biết bạn không phải vậy. Bạn là Ji Ling.
Chắc chắn rồi, tôi yêu hoa…
nhưng ở ngoài này, chúng ở khắp các ngọn đồi.
Cậu chạy tới đây, thở hổn hển.
Nó không có giá trị nó.
Không, đúng vậy.
Những bông hoa này chỉ nở ở giáo phái Shilin.
They're different.
Sau khi bạn quay lại,
khi bạn nhìn thấy những bông hoa này, có thể…
họ sẽ làm bạn nhớ đến tôi.
Hoa đẹp quá…
nhưng chúng sẽ héo sớm thôi.
Chúng ta không thể giữ chúng.
Dù anh có nhớ em,
nó sẽ không kéo dài… quá một vài ngày!
Không sao đâu.
Lần sau tôi sẽ làm cho bạn
một bông hoa không bao giờ héo.
Thỏa thuận?
Lần sau?
Dù sao thì chúng ta cũng sẽ gặp lại nhau phải không?
Vậy thì tôi sẽ đợi nó.
Làm thế nào… tôi sẽ tìm thấy bạn sau đó?
Đừng lo lắng. Tôi sẽ tìm thấy bạn.
Cô Lữ, thuyền của cô đã đi rồi.
Tôi sẽ gọi số khác cho bạn.
Cô Lữ…
Bạn thích anh ấy à?
Tôi chỉ thích hoa thôi.
Bạn không thể giữ chúng.
Tôi biết.
Ôi trời! Làm thế nào đã
sức mạnh của Dragon Deity có thấm vào bạn không?
Chúng ta đang ở đâu?
Chúng tôi ở trong giáo phái Shilin.
Chúng ta đã xong việc rồi.
-Gà trong hang chồn!
-Ừ, cậu là một.
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy
con quỷ bướm sáu mắt lúc trước.
Anh ta tự gọi mình là Yuan Wuhuo.
Nguyên Vô Hỏa?
Đúng. Cái tên đó nghe có vẻ quen quen.
Vì vậy tôi đã tới Vạn Lâm Các
và xem qua các tài liệu lưu trữ của giáo phái.
Quả nhiên, một trăm năm trước,
một chỉ huy thợ săn trong giáo phái của chúng tôi
cũng có tên là Yuan Wuhuo.
Tuy nhiên, tên của ông có nghĩa là "không có tai họa".
Chỉ một nhân vật
khác với quỷ bướm.
Chỉ huy Yuan Wuhuo đã qua đời từ lâu.
Nhưng có điều gì đó kì lạ
về Yuan Wuhuo lần này.
Anh ta trông… giống hệt Tư lệnh Li Jie.
Tôi nghe nói Tư lệnh Lý bị mất trí nhớ
và chưa bao giờ tìm thấy quá khứ của mình.
Liệu hai người họ có thể
được kết nối bằng cách nào đó?
Một người là quỷ, một người là người.
Làm thế nào họ có thể được kết nối?
Khi một con quỷ mang hình dạng con người,
làn da đầu tiên họ vẽ
thường được làm từ cái gì đó
bị mất bởi một con người.
Vì vậy, họ mang hình dáng của chủ sở hữu.
Có lẽ con quỷ bướm này
tìm thấy thứ gì đó từ Li Jie
và lấy hình dạng của anh ấy.
Đủ công bằng.
Tạm thời hãy giấu chuyện này với Li Jie.
Vâng.
Nếu người chỉ huy nghiêm khắc đó của chúng ta
phát hiện ra con quỷ nào đó đã mượn mặt mình,
có lẽ anh ấy sẽ nổi cơn thịnh nộ.
-Bậc thầy.
-Anh ở đây.
Anh Bai Ze, điều gì đưa anh đến đây?
Tôi biết tất cả mọi thứ trên thế giới.
Có điều gì đó đang làm phiền chủ tôi.
Tôi ở đây để giúp đỡ.
Thầy ơi thầy muốn hỏi
tại sao sức mạnh của Thần Rồng
đã vào Wu Shiguang, phải không?
Tại sao?
Vì điều này.
Chuỗi hạt cầu nguyện đó?
Câu chuyện của họ là gì?
Chúng được gọi là Mười Hai Suy Nghĩ.
Mỗi hạt được làm từ răng nanh rồng,
để chúng có thể mang theo máu của tội nhân
và sức mạnh của Thần Rồng.
Tôi đoán sức mạnh của Long Thần
chắc hẳn đã cảm nhận được hào quang của rồng
và bị thu hút bởi chúng.
Vậy là nhờ có răng nanh rồng.
Chúng là di sản của chủ nhân cậu phải không?
Anh ấy thực sự là một cái gì đó,
ăn trộm răng của rồng!
Nhiều răng nanh rồng quá…
Wu Shiguang chỉ là một thợ săn dân gian.
Anh ta có thể lấy chúng ở đâu?
Chủ nhân đầu tiên của Mười Hai Niệm,
truyền thuyết kể rằng, là một nhà sư quỷ hư hỏng.
Mo Yuntan, tiếp tục tập hợp
mảnh vỡ tinh thần của Cửu Anh.
Tôi có những vấn đề khác
cùng Bạch Trạch thương lượng.
Vâng, thưa ngài.
Có lẽ sẽ sớm thôi,
tất cả các bạn thợ săn hoa đôi
có thể trút bỏ gánh nặng của mình
và ngừng làm việc cực nhọc trên vùng đất rộng lớn này.
Không phải vì những chuỗi hạt cầu nguyện đó.
Tôi biết.
Ngày này…
cuối cùng đã đến.
THIÊN CHÚA RỒNG SẼ RỒNG
TRĂNG VĂN HÓA SẼ TRÊN
"Thần Rồng sẽ sụp đổ."
"Mặt trăng vô hình sẽ mọc lên."
Sau khi Cửu Anh bị phong ấn,
lũ quỷ đã mất đi thủ lĩnh của chúng
và rải rác khắp mặt đất.
Nhiều người trong số họ đang ẩn nấp và âm mưu
để giải thoát Cửu Anh.
Kẻ đứng sau lời thề thất bại của Xiaowei
theo đuổi sức mạnh của Thần Rồng.
Chỉ có sức mạnh đó mới có thể giết chết một con rồng.
Và những mảnh vỡ cuối cùng
về sức mạnh của Thần Rồng
cư trú trong bạn bốn con quỷ cấp cao.
Ai tập hợp đủ bốn người trước
có thể giết chết con rồng.
Nếu Long Thần ngã xuống,
Phong ấn của Cửu Anh sẽ vỡ tan,
và sự hỗn loạn sẽ tiêu diệt thế giới.
Vậy… có phải Wu Shiguang là người
chúng ta đã chờ đợi?
Bạn có thể nói có,
nhưng cũng không.
Hãy giấu chúng đi.
Bây giờ chúng tôi đã lẻn vào.
Bước tiếp theo là gì?
-Chờ đợi.
-Chờ đợi?
Hãy đợi đến thời điểm thích hợp và cố gắng hết sức.
"Cố gắng hết sức"?
Đó chẳng phải là phương châm của gia đình tôi sao?
Bạn chắc chắn nhớ nó rất rõ.
Sao cậu lại nhớ rõ thế nhỉ?
Một số điều…
bây giờ đã khác.
Vậy kế hoạch của bạn là gì?
Tôi đã gửi Li Jie và Ji Ling
để lấy lại chuỗi hạt cầu nguyện.
Tôi muốn anh ấy biết
Tôi từ chối ở lại
một vị thần rồng bất lực.
Tôi sẽ lấy lại sức mạnh tối cao của mình.
Tôi muốn mọi người tôn thờ tôi
mãi mãi,
để tôn kính tôi như một vị thần.
Ngô Thế Quang?
Nhìn thấy? Cơ hội gõ cửa.
Thầy ơi thầy ở đây
để lấy lại sức mạnh của bạn từ tôi?
-Tôi…
- Trao chuỗi hạt cầu nguyện.
Vì bạn muốn chúng,
Tôi nên trả lại chúng một cách chân thành.
Đừng lo lắng.
Một khi chúng ta rút được sức mạnh bên trong,
chúng tôi sẽ trả lại hạt cho bạn.
Dừng lại ngay đó!
Tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này…
quá lâu rồi.
Nếu tôi biết bạn là Long Thần,
Tôi sẽ giết bạn
trở lại biệt thự nhà Ngụy.
Anh làm tôi sợ chết khiếp!
Này, cậu đánh bẩn quá!
Đừng… Đừng giết tôi!
Dừng lại!
Dấu vết của quỷ!
Bạn là một con quỷ?
Wu Shiguang là người sống sót duy nhất
về cuộc thảm sát của tộc rồng lũ.
Vậy anh ta đến đây để trả thù cho người dân của mình?
Đúng vậy.
I am a demon,
một trong những tộc rồng lũ.
Hồi đó ngài phái thợ săn của giáo phái Thạch Lâm
để tàn sát tất cả người thân của tôi.
Bạn tuyên bố chấm dứt chiến tranh
giữa con người và ác quỷ,
nhưng trong bí mật, bạn sợ
Cửu Anh sẽ thoát ra
và để lũ quỷ trỗi dậy.
Vậy là bạn đã ra lệnh cho thợ săn
để quét sạch mọi tộc quỷ trước!
Long Thần đã quét sạch gia tộc của bạn?
Có chuyện gì thế?
Bạn đã giết quá nhiều quỷ
để nhớ vụ thảm sát này?
Vì bạn là một con quỷ,
Tôi không thể để bạn giữ
Sức mạnh của Thần Rồng.
Đưa chuỗi hạt ra và tôi sẽ để anh ta đi.
"Thần Rồng sẽ sụp đổ."
Thầy ơi, thầy từng nói
chỉ có con rồng mới có thể giết được con rồng.
Tám đứa con rồng
đã hy sinh bản thân,
đứng như núi.
Chỉ còn lại Chí Văn.
Ai còn lại để giết anh ta?
Bất cứ ai nắm giữ sức mạnh của Thần Rồng.
Bây giờ, Chi Wen đang bị bao vây
từ sức mạnh trước đây của chính mình.
Theo Oracle Stone
lời tiên tri mới nhất,
Wangyan và tôi sẽ đi
để bảo vệ Long Thần?
Không.
Bạn sẽ giết nó.
Thần rồng
đại diện cho công lý thiêng liêng,
sự thật và lòng tốt trên thế giới này.
Tại sao lại giết rồng?
A single thought
có thể biến một vị thần thành một con quỷ.
Chi Wen đã từng quan tâm đến tất cả chúng sinh.
Nhưng bây giờ đã bị bại hoại bởi vết nhơ của Cửu Anh,
anh ta ăn chúng.
Tha cho tôi đi!
Tôi… tôi không biết gì cả!
Vui lòng!
Hãy để chúng tôi đi!
Tôi cần gặp cháu trai tôi!
Đau quá!
Mẹ ơi, cứu con với!
Hòa bình trong thế giới này
thường phải trả giá bằng sự hy sinh.
Chí Văn ngã xuống
có lẽ là để có một sự cân bằng mới.
Hai bạn phải hỗ trợ kẻ giết rồng,
tập hợp sức mạnh của mình,
và lập lại trật tự cho thế giới.
Hiện tại việc cấp bách nhất
là đi tìm những con quỷ cấp cao còn sót lại
và lấy lại sức mạnh của bạn từ họ.
Tôi biết.
Chúng tôi đã chờ đợi rất lâu.
Cuối cùng cơ hội này cũng đã đến
một cơ hội để lấy lại một cách chính đáng
sức mạnh của chính tôi.
Nhiệm vụ này
không được thất bại.
Một khi tôi tập hợp đủ sức mạnh của bốn con quỷ,
Tôi có thể tự mình giết con rồng.
Tại sao phải dựa dẫm vào người khác?
Sức mạnh của Thần Rồng
chỉ có thể được giữ bởi đá cổ,
Ngọc lưu trữ linh hồn.
Ngọc bị lửa trời xẻ làm đôi
và rèn thành các công cụ ma thuật.
Một mảnh là Bướm lưu trữ linh hồn
bị con quỷ bướm sáu mắt giam giữ.
Mảnh còn lại là Nhẫn trói buộc linh hồn
đeo trên tay của Thần Rồng.
Hãy để tôi lau tay cho bạn. Tất cả đều bẩn thỉu.
Vì vậy… chúng ta chỉ cần lấy chiếc nhẫn.
Sau ngần ấy thế kỷ,
bạn vẫn như một đứa trẻ, thật bướng bỉnh.
Nếu bạn muốn thử, hãy tiếp tục.
Bạn Chi ơi!
Kỷ Lăng!
Trốn!
Đây là… gỗ!
Nhưng làm sao gỗ có thể chảy máu được?
Tôi không hiểu. Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Vậy bạn là một con rối.
Bạn hoàn toàn không phải là Long Thần!
Lý…
Li Jie…