-Mengapa seseorang berbaring di sana?
-Apa yang berlaku?
HARI KETUJUH BULAN SEPULUH
Apa yang berlaku?
Seseorang telah mati!
Seseorang mati!
RUMAH TENYAM BAIK
awak dengar tak?
Malam tadi, mereka menemui satu lagi mayat.
Sangat menakutkan!
HARI EMPAT BELAS BULAN KESEPULUH
Sekali lagi, hatinya tercabut.
Saya mendengar syaitan berpangkat tinggi di sini.
Jadi kita tidak boleh tinggal di Luo'an lagi.
Kini seluruh bandar panik.
Iblis itu akan terus membunuh
dan mengambil hati.
& Lt; i & gt; Siapa tahu siapa yang akan menjadi seterusnya?
& Lt; i & gt; Betapa menakutkan!
Untuk mengekalkan perkahwinan mereka,
keluarga Wei mengupah pemburu syaitan
dari Mazhab Shilin.
-Ini bukan sebarang pemburu syaitan.
-Baik.
-Itu sahaja!
-Dia mempunyai bunga di dahinya!
bagus.
Cik, awak…?
Saya ialah bakal pengantin keluarga Wei…
sepupu.
Nama saya Yu Wei.
Tolong ikut saya.
WEI QING, KETUA KELUARGA WEI
Di sini, Shengwei.
YU SHENGWEI, PUTERI KELUARGA YU
Cikgu Wei.
LUO WEI, PENGAWAS Agam WEI
Baju pengantin
akan dilakukan dalam masa dua hari.
Saya sendiri yang hantar ke rumah agam Yu.
Rasanya kita patut pergi solat
di Kuil Dewa Naga.
Semoga kita kekal dalam cinta
dan tua bersama.
Apa pendapat anda?
Ayuh, Wei Qing.
Dewa Naga
tidak mengendalikan perkara itu.
LIU WEIXUE, SEPUPU WEI QING
Cikgu Wei.
Sepupu Cik Yu dah sampai.
Awak…?
Shengwei.
Saya tahu sudah lama,
tetapi anda benar-benar tidak mengenali saya?
Saya sepupu awak,
Yu Wei.
Saya ingat sekarang.
Awak Yu Wei.
HARI KEDUA PULUH EMPAT BULAN KESEPULUH
Saya telah mendapat tebusan sekarang!
Berani awak kejar saya lagi?
Aduh, sakitnya!
Apa masalah awak?
Apa jenis pelik anda?
Kenapa awak tutup saya? Lepaskan saya, sekarang!
Apa masalah kamu pemburu syaitan?
Kamu tidak akan mengejar syaitan musang itu
yang telah membunuh dan mencuri hati.
Mengapa mengejar saya,
musang kecil yang tidak bersalah?
Simpanlah. Masuk!
Tidak, tolong!
Terima kasih, tuan yang baik hati,
kerana menyelamatkan nyawa saya untuk kali kedua.
Tiada masalah, Cik Yu.
Kali kedua?
Cikgu Wei telah mengatur jamuan makan malam
untuk mengucapkan terima kasih, Cikgu.
Sila berehat di sini buat masa ini.
Terima kasih.
WU SHIGUANG
YOU CHI, SYAITAN MUsang PANGKAT RENDAH
Jadi?
Adakah saya memaku perbuatan saya?
Semuanya terima kasih kepada asap hitam saya yang megah.
Benar-benar cemerlang!
Setengah bulan yang lalu,
musang patah ekor menyerang Miss Yu.
Ia mesti dikaitkan
kepada yang menyayat hati.
Jika tidak,
pemburu syaitan yang sombong
daripada Mazhab Shilin
tidak akan menjadi pengawal
untuk keluarga biasa.
Awak Chi!
Masuk!
Yu memberitahu saya
bagaimana anda cukup baik
untuk menyelamatkannya setengah bulan yang lalu.
Dia boleh mati.
Terima kasih, Cikgu.
Ia bukan apa-apa.
Tetapi pada masa itu,
ia benar-benar berbahaya.
SETENGAH BULAN LALU
Tolong!
HARI KETUJUH BULAN SEPULUH
Lapan ekor…
Musang patah ekor!
Lari!
Iblis musang itu bergerak tanpa jejak.
Sungguh menakutkan.
Shengwei,
dapatkan kek berangan kegemaran anda.
Ia boleh menghiburkan anda.
Cikgu Wu, kamu benar-benar hebat.
Jika anda tidak menghalau syaitan musang itu,
hati sepupu saya
akan tercabut juga.
Saya tidak betul-betul mengejarnya.
Dan hari itu menandakan pembunuhan pertama
dalam kes mencuit hati ini.
Musang patah ekor itu pasti penyebabnya.
Ia mungkin telah bersembunyi di rumah agam ini,
jadi ia akan mencuba lagi
untuk membahayakan Cik Yu.
Cikgu Wu, adakah anda serius?
Udara di atas estet ini
tebal dengan tenaga syaitan.
Saya takut syaitan berpangkat tinggi
telah bertapak di sini.
Cikgu Wei, jika kamu sudi
untuk mengupah saya sebagai pengawal rumah,
Saya pasti boleh melindungi Cik Yu.
itu hebat!
Walaupun Guru Wu
hanyalah seorang pemburu yang mengembara
tanpa latar belakang sebenar,
walaupun dia sebenarnya tidak boleh kalah
syaitan musang kali terakhir,
walaupun dia mungkin masih tidak tahu
di mana syaitan musang berada
atau bagaimana untuk mengawalnya,
walaupun tiada siapa yang tahu
jika dia boleh menang jika ia muncul,
satu perkara yang pasti…
Dia sangat kacak,
dengan binaan yang begitu hebat.
Mempunyai dia tinggal di sisi sepupu saya,
Shengwei pasti akan "selamat."
Ya, perkara yang pasti!
Cikgu Wu,
jumpa lagi nanti!
Saya fikir ia adalah perkara yang pasti,
tetapi Wei Qing mempunyai fikiran yang kecil!
sangat kecik.
Orang yang sangat mahu kita pergi
bukan Wei Qing,
tapi sepupu Cik Yu.
Siapa di sana?
Rucui.
Adakah masanya lagi?
Rucui?
senyap.
Ikut arahan saya.
Hei,
adakah kita pasti ini tidak berbahaya?
Kecurian jantung bermula pada 7 Oktober.
Setiap tujuh hari, seseorang mati.
Hari ini, syaitan musang harus menyerang lagi.
Tiada yang diusahakan, tiada yang diperoleh.
Kalau nak tangkap
syaitan yang merobek hati
dan menuntut kurnia daripada Mazhab Shilin,
lepas tu diam, okay?
Jadi syaitan musang mahu
untuk membunuh Miss Yu hari itu, tetapi gagal,
jadi ia membunuh orang lain sebaliknya.
Kemudian setiap tujuh hari selepas itu,
ia membunuh satu orang mengikut jadual.
Ya, itu sahaja!
Saya terlalu bijak.
Adakah anda juga mendengar saya?
Ya.
HARI KEDUA PULUH LAPAN BULAN KESEPULUH
BERTUAH UNTUK PERKAHWINAN
tahniah!
-Tahniah!
-Sila, masuk!
Jom masuk!
RUMAH TENYAM BAIK
Letakkan di sana.
Betul dengan cara ini!
Sila ke sini!
Hari yang sempurna!
tahniah!
Ayuh, terus ke dalam!
RUMAH TENYAM BAIK
Sihir musang berekor sembilan
betul-betul di tangan saya.
JI LING
LI JIE
Mengagumkan.
jom pergi!
Baiklah!
-Sila, masuk!
-Masuklah!
Dengan cara ini, sila!
-Tidak perlu formaliti.
-Tahniah!
-Sila masuk.
-Betul dengan cara ini!
Tuan-tuan,
ia sesak dan sibuk di dalam.
Sila tinggalkan nama anda
dan hadiah perkahwinan anda,
supaya saya boleh merekodkannya dengan betul.
Nah, hadiahnya…
Hadiahnya…
Li Jie.
Apa yang awak pandang saya?
tahniah.
Semua adat manusia ini
adalah seperti kerumitan.
Pintu ini tipis.
Saya boleh menghancurkannya dengan satu hayunan.
kurang ajar.
RUMAH TENYAM BAIK
Oh, Cikgu Qi!
Kehadiran anda menghormati rumah kami yang sederhana!
-Puan Zhao, anda telah tiba!
-Anda di sini.
-Masuk, sila!
-Puan Zhao!
Awak bukan Cik Yu.
Cik Yu
tidak mempunyai muka vixen seperti itu.
Dan awak bukan Cikgu Wei.
Cikgu Wei
tidak akan memegang pisau kepada saya.
Anda sangat bersemangat?
Mereka berkata
malam pertama bersama tidak ternilai.
Bagaimana saya tidak bersemangat?
Memandangkan kita sekarang sudah berkahwin,
kemudian
kita sepatutnya bersikap terbuka antara satu sama lain!
Saya tidak pernah fikir
suami saya akan mempunyai dua muka.
Sayang sekali.
Seorang wanita tidak boleh melayani dua suami.
Itu masuk akal.
Jadi, bagaimana pula
awak kecewakan saya dulu?
Baiklah, tuan,
anda perlu mengambil keris itu
jauh dari saya dulu.
Cuba untuk pergi?
Pasu yang cantik,
dan anda tidak mempunyai selera untuk keanggunan.
Seseorang yang secantik saya,
dan anda juga tiada selera.
Malam ni, saya ceraikan awak!
Jadi?
Agak pandai.
Bukankah itu Steward Luo keluarga ini?
Kenapa dia menyelinap
di rumahnya sendiri?
Sesuatu tidak berfungsi.
Jom semak!
siapa awak
rakan sejenayahnya?
Apa yang berlaku?
Kenapa awak menghalang saya?
Anda berbau tenaga syaitan.
Anda adalah syaitan musang!
Dia adalah syaitan yang memakan hati.
Syurga benar-benar adil.
Ia memberikan anda wajah yang begitu kacak,
tetapi tiada otak untuk melakukannya.
Pengantin lelaki,
kenapa muka awak berubah mendadak?
Lawan awak ialah saya.
Anda tidak mempunyai kuasa suci?
Adakah itu menghalang saya daripada melawan awak?
Siapa sebenarnya kamu semua?
Saya akan tanya anda soalan yang sama.
Saya pemburu syaitan Wu Shiguang.
Sejak bila pemburu syaitan
perlu risau sangat,
malah bermain pengantin lelaki?
Saya berpura-pura menjadi pengantin lelaki
untuk satu sebab sahaja.
Untuk menangkap syaitan.
Kebetulan sekali.
Kami juga pemburu syaitan.
Kami juga di sini untuk menangkap syaitan.
Tetapi tidak seperti anda lorong belakang,
pemburu syaitan penyangak,
kami pemburu syaitan rasmi
daripada Mazhab Shilin,
dihantar ke sini untuk menyiasat
kes mencuit hati.
Ini adalah Mazhab Shilin
komander pemburu syaitan,
Li Jie.
Terpegun sekarang?
Syaitan yang memegang ais.
Sudah tentu,
anda yang kami kejar!
Apa dendam yang kita ada?
Saya tak kenal awak pun.
Cuba lari?
awak ni!
Tuan,
selamatkan saya.
Biarkan… Biarkan dia pergi!
Tuan, apa yang berlaku?
Siapa di sana?
Masih cuba melarikan diri?
Terima kasih, tuan, kerana menyelamatkan saya.
Nah…
Anda berterima kasih kepada orang yang salah.
Pengantin lelaki menyelamatkan awak. Terima kasih kepadanya!
Terima kasih, tuan yang baik hati.
anda dialu-alukan!
Benang merah itu diperbuat daripada apa?
Saya rasa ia darah.
Hantar sekarang
atau mati mencuba?
Ia adalah pilihan anda.
Adakah saya kelihatan seperti saya sedang bergelut?
Saya juga seorang pemburu syaitan,
ke sini untuk menangkap syaitan.
Apakah jenayah yang telah saya lakukan?
baiklah.
Kini seluruh biliknya
penuh dengan pemburu syaitan, bukan?
Jangan kira saya.
Saya bukan pemburu syaitan.
Saya seorang wanita yang dihormati.
Tak payah nak nafikan!
Kami mengesan tenaga syaitan di sini.
Awak musang berekor sembilan
yang merobek hati!
Sungguh menakutkan!
Tadi,
adakah dia cuba merobek hati saya?
saya?
Syaitan pemakan hati?
Adakah anda bergurau,
atau serius?
-saya…
-Siapa yang mempunyai masa
bergurau dengan syaitan musang seperti kamu?
Anda adalah komander pemburu syaitan mazhab.
Dan awak?
Apakah identiti anda?
saya?
Tuan!
Apa yang patut saya panggil awak?
Nama saya Ji Ling.
Ji bermaksud "hidup adalah perjalanan,"
dan Ling bermaksud "hati yang berdegup sebagai satu."
Tinggal di sini, dan jangan lari, okay?
Tuan!
Tolong jangan tinggalkan saya sendiri!
Syaitan perempuan ini sungguh menakutkan!
Saya sangat takut!
Sangat menakutkan!
Sangat menakutkan…
kamu setan!
LI MAO, TETAMU PERKAHWINAN KELUARGA WEI
TAO XI, ISTERI LI MAO
Pavilion Weimiao.
darah.
Ia adalah fros.
Belum pun musim sejuk.
Kenapa ada semua beku ini?
Ia sihir syaitan.
Tasbih itu sangat mengagumkan.
Apa kisah mereka?
Jangan sentuh mereka.
Simpan mereka di sana.
Anda sangat berfikir.
Apa sahaja yang anda katakan.
Dan awak sangat pandai.
Terima kasih kerana memberitahu saya,
Saya dapat menyediakan.
Wangyan,
pengantin lelaki itu palsu.
Dia ke sini untuk menangkap syaitan musang.
Berhati-hati.
Jangan biarkan dia
jadikan ia nyata atau serahkan kepada anda.
Saya fikir kita akan berjaga-jaga terhadap satu,
dan kini dua lagi muncul.
Lelaki Ji Ling itu
dan kawan pedang panjangnya
tidak akan mudah juga.
Tetapi yang sangat sukar untuk digoncang
adakah lelaki itu yang tidak akan melepaskan saya,
Wu Shiguang.
Oh ya?
Saya tidak percaya.
Wangyan,
nak buat pertaruhan?
Musang patah ekor,
itu betul-betul awak.
Cik Yu?
i & gt; Saya meminta anda untuk mengumpul beberapa intel.
Adakah anda mendapat semuanya?
Sudah tentu!
Terdapat 952 musang di Bandar Luo'an.
Daripada gosip jalanan hingga khabar angin sudut,
mereka tahu segala-galanya.
Mari kita mulakan dengan pengantin perempuan, Cik Yu.
Dia penyulam terkenal Luo'an,
terutama mahir
dalam menjahit burung dan binatang.
Sekarang, Luo Wei.
& Lt; i & gt; perempuan ini sesuatu yang lain.
Sebulan yang lalu,
Perniagaan keluarga Wei menghadapi krisis,
hampir muflis.
Kemudian Luo Wei muncul entah dari mana
dan membalikkan keadaan.
Selepas itu, dia menyertai rumah agam Wei
dan menjadi pelayan.
& Lt; i & gt; Semua orang di dalam rumah & lt;
i & gt; takut dan menghormati dia Dan gosip berkata
dia ada sesuatu untuk Wei Qing.
Jadi, dia sangat tidak menyukai Miss Yu.
Bagi Liu Weixue,
dia sepupu jauh Wei Qing.
Keluarga Liu telah menjadi jeneral
untuk generasi.
Tetapi di sebalik semua kemahirannya,
Liu Weixue enggan pergi berperang.
- & Lt; i & gt; Setengah bulan yang lalu, & lt;
-Pergi…
i & gt; dia melarikan diri dari perkahwinan diatur
dan datang ke sini.
-Bawa wain!
-Perkataan di jalan
Adakah dia mungkin berminat dengan Luo Wei.
Cepat, bawa anggur ubat!
Apa semua ini?
Begitu meriah pada lewat malam?
Dan Yu Wei dibesarkan di luar bandar,
bukan dari sekitar sini.
Keluarga mereka jarang berinteraksi.
Jadi dia hadir untuk kenduri
agak pelik.
Oh, agak ramai di sini.
Cik Yu Wei!
Bukankah anda sepatutnya tinggal di bilik anda?
Kenapa awak keluar?
Ia sangat berbahaya!
Memandangkan anda memanggilnya syaitan,
bagaimana saya boleh tinggal
sebilik dengan dia?
Selain itu,
dia benar-benar merosakkan pakaian saya.
Jadi saya datang ke sini
untuk berubah menjadi yang baru.
Jadi, tuan,
adakah saya kelihatan baik?
Ya… Bagus.
apa salahnya
Mana pengantin perempuan yang saya ikat?
Sayang,
adakah anda mencari saya?
Saya mengikuti musang patah ekor di sini.
Tetapi saat saya memasuki bilik ini,
ia hilang.
apa maksud awak?
Maksud saya,
antara anda semua di sini,
salah seorang daripada kamu
adalah pembunuh yang menyayat hati yang saya cari,
musang patah ekor.
RUANG YANG LARI
BERSEMBUNYI DI WEI MANSION
Wu Wangyan,
terus ke Luo'an sekaligus
dan bawa Xiaowei balik.
Difahamkan.
Bagaimana dengan saya?
Misi saya masih untuk membantunya?
Misi anda
i & gt; adalah untuk mendekati
kepada seorang pemuda bernama Ji Ling.
& Lt; i & gt; Dia adalah nasib anda Ditakdirkan?
Wangyan, apa maksudnya?
Anda mendengar itu?
...
Kamu berlima
adalah suspek!
Dan kamu berdua
bukan juga kes mudah.
Bai Ze telah membawa berita
daripada musang berekor sembilan, Xiaowei.
MAZHAB SHILIN, GUA SKALA
Sekarang ini, dia sedang bersembunyi
di rumah agam Wei di Luo'an.
Li Jie,
sudah tiba masanya untuk membawanya kembali.
Difahamkan.