-Sao lại có người nằm đó?
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
NGÀY THỨ BẢY THÁNG MƯỜI
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Có người đã chết!
NHÀ DỆT TUYỆT VỜI
Bạn có nghe thấy không?
Đêm qua, họ đã tìm thấy một thi thể khác.
Đáng sợ quá!
NGÀY MƯỜI BỐN THÁNG MƯỜI
Một lần nữa, trái tim anh lại bị xé toạc.
Tôi nghe nói có một con quỷ cấp cao đang ở đây.
Vậy là chúng ta không thể ở lại Lạc An nữa.
Bây giờ cả thị trấn đang hoảng loạn.
Con quỷ đó sẽ tiếp tục giết chóc
và lấy trái tim.
Ai biết ai sẽ là người tiếp theo?
Thật đáng sợ!
Để đám cưới của họ tiếp tục diễn ra,
Nhà Ngụy thuê thợ săn yêu quái
từ giáo phái Sĩ Lâm.
-Đây không phải là thợ săn quỷ bình thường đâu.
-Tốt.
-Vậy đó!
-Trên trán anh ấy có một bông hoa!
Tốt.
Thưa cô, cô là…?
Tôi là dâu tương lai của nhà họ Ngụy…
anh em họ.
Tên tôi là Yu Wei.
Làm ơn đi theo tôi.
WEI QING, NGƯỜI đứng đầu gia đình WEI
Đây, Shengwei.
YU SHENGWEI, CON GÁI CỦA GIA ĐÌNH YU
Thầy Ngụy.
LUO WEI, QUẢN LÝ CỦA BỆNH WEI
Chiếc váy cưới
sẽ được thực hiện trong hai ngày.
Tôi sẽ tự mình giao nó đến biệt thự Yu.
Có lẽ chúng ta nên đi cầu nguyện
tại chùa Long Thần.
Mong chúng ta mãi yêu nhau sâu đậm
và cùng nhau già đi.
Bạn nghĩ gì?
Cố lên, Vệ Thanh.
Thần rồng
không xử lý những thứ đó.
LIU WEIXUE, EM họ của WEI QING
Thầy Ngụy.
Em họ của cô Yu đã đến.
Bạn là…?
Sinh Vĩ.
Tôi biết đã lâu rồi,
nhưng bạn thực sự không nhận ra tôi?
Tôi là anh họ của bạn,
Yu Wei.
Bây giờ tôi nhớ rồi.
Bạn là Yu Wei.
NGÀY HAI MƯỜI TƯ CỦA THÁNG MƯỜI
Bây giờ tôi đã có con tin!
Còn dám đuổi theo tôi nữa à?
Ôi, đau quá!
Vấn đề của bạn là gì?
Bạn là loại người lập dị nào vậy?
Tại sao anh lại treo cổ tôi? Cởi trói cho tôi ngay!
Có vấn đề gì với các thợ săn quỷ vậy?
Bạn sẽ không đuổi theo con cáo yêu đó
kẻ đã giết chóc và đánh cắp trái tim.
Tại sao lại theo đuổi tôi,
một con chồn nhỏ vô tội?
Lưu nó. Vào đi!
Không, làm ơn!
Cảm ơn ngài tốt bụng,
vì đã cứu mạng tôi lần thứ hai.
Không sao đâu, cô Yu.
Lần thứ hai?
Thầy Ngụy bày tiệc tối
để cảm ơn Thầy.
Xin hãy nghỉ ngơi ở đây bây giờ.
Cảm ơn.
WU SHIGUANG
BẠN CHI, QUỶ Chồn CẤP THẤP
Vì thế?
Tôi đã thực hiện đúng hành động của mình chưa?
Tất cả là nhờ làn khói đen hùng vĩ của tôi.
Hoàn toàn rực rỡ!
Nửa tháng trước,
một con cáo bị gãy đuôi đã tấn công cô Yu.
Nó phải được liên kết
đến một trái tim xé nát.
Ngược lại,
những thợ săn quỷ kiêu ngạo
từ giáo phái Sĩ Lâm
sẽ không phải là lính canh
cho một gia đình bình thường.
Bạn Chi ơi!
Vào đi!
Yu nói với tôi
bạn đã đủ tử tế như thế nào
để cứu cô ấy nửa tháng trước.
Cô ấy có thể đã chết.
Cảm ơn Thầy.
Không có gì cả.
Nhưng lần đó,
nó thực sự nguy hiểm.
NỬA THÁNG TRƯỚC
Giúp đỡ!
NGÀY THỨ BẢY THÁNG MƯỜI
Tám đuôi…
Một con cáo cụt đuôi!
Chạy!
Con cáo yêu đó di chuyển không dấu vết.
Thực sự đáng sợ.
Thịnh Vĩ,
có chiếc bánh hạt dẻ yêu thích của bạn.
Nó có thể an ủi bạn.
Thầy Wu, thầy thật tuyệt vời.
Nếu bạn không đuổi con hồ ly đó đi,
trái tim của anh họ tôi
cũng sẽ bị gạt ra.
Tôi không thực sự đuổi nó đi.
Và ngày hôm đó đánh dấu vụ giết người đầu tiên
trong trường hợp đau lòng này.
Con cáo cụt đuôi đó chắc chắn là thủ phạm.
Có thể nó đã trốn trong biệt thự này,
nên nó sẽ thử lại
để làm hại cô Yu.
Thầy Wu, thầy có nghiêm túc không?
Không khí phía trên khu đất này
dày đặc năng lượng ma quỷ.
Tôi sợ một con quỷ cấp cao
đã bén rễ ở đây.
Thầy Ngụy, nếu thầy sẵn lòng
thuê tôi làm bảo vệ nhà,
Tôi chắc chắn có thể bảo vệ cô Yu.
Điều đó thật tuyệt!
Mặc dù Thầy Ngô
chỉ là một thợ săn lang thang
không có lý lịch thực sự,
mặc dù anh ta thực sự không thể đánh bại
cáo quỷ lần trước,
mặc dù có lẽ anh ấy vẫn chưa biết
cáo quỷ ở đâu
hoặc làm thế nào để đề phòng nó,
mặc dù không ai biết
liệu anh ta có thể thắng nếu nó xuất hiện,
có một điều chắc chắn…
Anh ấy đẹp trai quá,
với một công trình tuyệt vời như vậy.
Để anh ấy ở bên cạnh anh họ tôi,
Shengwei chắc chắn sẽ "an toàn".
Vâng, điều chắc chắn!
Thầy Ngô,
gặp lại bạn sau!
Tôi tưởng đó là điều chắc chắn,
nhưng Ngụy Thanh lại có đầu óc nhỏ bé như vậy!
Thật nhỏ mọn.
Người thực sự muốn chúng ta ra đi
phải không Wei Qing,
nhưng là em họ của cô Yu.
Ai ở đó?
Như Cửu.
Đã đến lúc chưa?
Như Thụy?
Im lặng.
Hãy làm theo sự dẫn dắt của tôi.
Này,
chúng ta có chắc chắn điều này không nguy hiểm không?
Vụ trộm trái tim bắt đầu vào ngày 7 tháng 10.
Cứ bảy ngày lại có người chết.
Hôm nay, cáo yêu lại tấn công lần nữa.
Không có gì mạo hiểm, không có gì đạt được.
Nếu bạn muốn bắt
con quỷ xé nát trái tim
và nhận tiền thưởng từ Giáo phái Shilin,
thì im đi, được không?
Vậy là con cáo yêu muốn
hôm đó giết cô Yu nhưng không thành,
nên nó đã giết người khác thay vào đó.
Sau đó cứ bảy ngày sau,
nó giết chết một người theo lịch trình.
Ừ, thế thôi!
Tôi quá thông minh.
Bạn thậm chí có đang lắng nghe tôi không?
Vâng.
NGÀY HAI MƯỜI TÁM THÁNG MƯỜI
Điềm Lành CHO TIỆC CƯỚI
Chúc mừng!
-Chúc mừng!
-Xin mời vào!
Vào đi!
NHÀ DỆT TUYỆT VỜI
Đặt nó ở đó.
Ngay lối này!
Làm ơn đi lối này!
Thật là một ngày hoàn hảo!
Xin chúc mừng!
Thôi nào, ngay bên trong!
NHÀ DỆT TUYỆT VỜI
Phép thuật của cáo chín đuôi
đang ở ngay trong tay tôi.
KỲ LING
LÝ JIE
Ấn tượng.
Đi thôi!
Được rồi!
-Xin mời vào!
-Vào đi!
Làm ơn đi lối này!
- Không cần thủ tục đâu.
-Chúc mừng!
-Xin mời vào trong.
-Ngay lối này!
Thưa quý vị,
bên trong đông đúc và bận rộn.
Hãy để lại tên của bạn
và quà cưới của bạn,
để tôi có thể ghi lại chúng một cách chính xác.
Chà, những món quà…
Những món quà…
Lý Kiệt.
Bạn đang nhìn tôi để làm gì?
Chúc mừng.
Tất cả những phong tục của con người
thật rắc rối.
Cánh cửa này mỏng manh quá.
Tôi có thể đập vỡ nó chỉ bằng một cú vung.
Bất lịch sự.
NHÀ DỆT TUYỆT VỜI
Ôi Thầy Tề!
Sự hiện diện của bạn tôn vinh ngôi nhà khiêm tốn của chúng tôi!
- Bà Triệu, bà đã đến rồi!
-Bạn đang ở đây.
-Xin mời vào!
-Bà Triệu!
Bạn không phải là cô Yu.
Cô Yu
không có khuôn mặt dâm đãng như thế.
Và bạn không phải là Master Wei.
Thầy Ngụy
sẽ không cầm dao với tôi.
Bạn háo hức quá à?
Họ nói
đêm đầu tiên bên nhau là vô giá.
Làm sao tôi có thể không háo hức?
Vì bây giờ chúng ta đã kết hôn,
thì
chúng ta nên cởi mở với nhau!
Tôi chưa bao giờ nghĩ
chồng tôi sẽ có hai mặt.
Quá tệ.
Một người đàn bà không nên phục vụ hai chồng.
Điều đó có ý nghĩa.
Vậy còn
bạn thả tôi xuống trước à?
Vậy thì thưa ông,
bạn sẽ phải lấy con dao đó
tránh xa tôi trước.
Cố gắng rời đi?
Bình đẹp quá,
và bạn không có sở thích về sự sang trọng.
Có ai đẹp như mình không
và bạn cũng không có hương vị.
Tối nay anh sẽ ly hôn với em!
Vì thế?
Khá thông minh.
Đó không phải là quản lý Luo của gia đình này sao?
Tại sao cô ấy lại lén lút
ở nhà riêng của cô ấy?
Có gì đó không ổn.
Hãy kiểm tra xem nó ra!
Bạn là ai?
Đồng bọn của cô ấy?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tại sao bạn lại ngăn cản tôi?
Bạn có mùi năng lượng ma quỷ.
Bạn là một con cáo quỷ!
Cô ấy là con quỷ ăn trái tim đó.
Trời thật là công bằng.
Nó mang lại cho bạn một khuôn mặt đẹp trai như vậy,
nhưng không có đầu óc để làm việc đó.
Chú rể,
tại sao sắc mặt của bạn lại thay đổi đột ngột như vậy?
Đối thủ của bạn là tôi.
Bạn không có sức mạnh thiêng liêng?
Điều đó có ngăn cản tôi chiến đấu với bạn không?
Chính xác thì các bạn là ai?
Tôi sẽ hỏi bạn câu hỏi tương tự.
Tôi là thợ săn quỷ Wu Shiguang.
Thợ săn quỷ từ khi nào
phải lo lắng nhiều lắm,
thậm chí còn đóng vai chú rể?
Tôi đang giả làm chú rể
chỉ vì một lý do.
Để bắt một con quỷ.
Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Chúng tôi cũng là thợ săn quỷ.
Chúng tôi cũng đến đây để bắt quỷ.
Nhưng không giống như bạn ở ngõ sau,
thợ săn quỷ lừa đảo,
chúng tôi là thợ săn quỷ chính thức
từ phái Shilin,
được cử tới đây để điều tra
vụ án xé lòng.
Đây là giáo phái Shilin
chỉ huy thợ săn quỷ,
Lý Kiệt.
Choáng váng bây giờ?
Một con quỷ cầm băng.
Chắc chắn rồi,
bạn là người chúng tôi đang theo đuổi!
Chúng ta có mối hận thù gì?
Tôi thậm chí còn không biết bạn.
Đang cố gắng chạy?
Đó là bạn!
Thưa ngài
cứu tôi.
Hãy... để cô ấy đi!
Thưa ngài, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Ai ở đó?
Vẫn cố gắng chạy trốn?
Cảm ơn ngài đã cứu tôi.
Chà…
Bạn đang cảm ơn nhầm người rồi.
Chú rể đã cứu bạn. Thay vào đó hãy cảm ơn anh ấy!
Cảm ơn ngài tốt bụng.
Không có gì!
Những sợi chỉ đỏ đó làm bằng gì?
Tôi đoán đó là máu.
Gửi ngay
hoặc chết vì cố gắng?
Đó là sự lựa chọn của bạn.
Trông tôi có vẻ đang gặp khó khăn phải không?
Tôi cũng là thợ săn quỷ,
đây để bắt quỷ.
Tôi đã phạm tội gì?
Khỏe.
Bây giờ cả phòng đều
đầy rẫy thợ săn quỷ phải không?
Đừng tính tôi vào.
Tôi không phải là thợ săn quỷ.
Tôi là một người phụ nữ đáng kính.
Đừng bận tâm phủ nhận nó!
Chúng tôi đã truy tìm năng lượng ma quỷ ngay tại đây.
Bạn là con cáo chín đuôi
người đã xé nát trái tim!
Thật đáng sợ!
Vừa rồi,
có phải cô ấy đang cố moi tim tôi ra không?
Tôi?
Một con quỷ ăn tim?
Bạn đang đùa à,
hay nghiêm túc?
-Tôi…
-Ai có thời gian
đùa giỡn với một con hồ ly tinh như cậu à?
Bạn là chỉ huy thợ săn quỷ của giáo phái.
Và bạn?
Danh tính của bạn là gì?
Tôi?
Thưa ngài!
Tôi nên gọi bạn là gì đây?
Tôi tên là Kỷ Linh.
Ji có nghĩa là "cuộc đời là một cuộc hành trình"
và Ling có nghĩa là "những trái tim cùng nhịp đập."
Ở lại đây và đừng bỏ chạy nhé?
Thưa ngài!
Xin đừng bỏ tôi một mình!
Nữ quỷ này thật là đáng sợ!
Tôi rất sợ hãi!
Thật đáng sợ!
Đáng sợ quá…
Đồ quỷ!
LI MAO, KHÁCH HÀNG TIỆC CƯỚI NGÀY NGÀY
TẢO XI, VỢ LÍ MAO
Lầu Weimiao.
Máu.
Đó là sương giá.
Bây giờ vẫn chưa đến mùa đông.
Tại sao lại có sương giá thế này?
Đó là ma thuật của quỷ.
Những chuỗi hạt cầu nguyện đó thật tuyệt vời.
Câu chuyện của họ là gì?
Đừng chạm vào chúng.
Giữ chúng ở đó.
Bạn thật chu đáo.
Dù bạn nói gì đi nữa.
Và bạn thật thông minh.
Cảm ơn bạn đã mách nước cho tôi,
Tôi đã có thể chuẩn bị.
Vương Nham,
chú rể là kẻ giả mạo.
Anh ấy đến đây để bắt cáo yêu.
Hãy cẩn thận.
Đừng để anh ấy
biến nó thành sự thật hoặc lật ngược tình thế với bạn.
Tôi tưởng chúng ta đã đề phòng một con,
và bây giờ có thêm hai người nữa xuất hiện.
Anh chàng Kỷ Lăng đó
và người bạn kiếm dài của mình
cũng sẽ không dễ dàng.
Nhưng cái thứ thực sự khó lay chuyển
có phải anh chàng đó sẽ không để tôi đi,
Ngô Thế Quang.
Ồ vâng?
Tôi không tin điều đó.
Vương Nham,
muốn đặt cược không?
Cáo gãy đuôi,
đó thực sự là bạn.
Cô Yu?
Tôi yêu cầu bạn thu thập một số thông tin.
Bạn đã có được tất cả?
Tất nhiên rồi!
Có 952 con chồn ở thành phố Luo'an.
Từ tin đồn ngoài đường đến tin đồn ở góc phố,
họ biết mọi thứ.
Hãy bắt đầu với cô dâu, cô Yu.
Cô ấy là thợ thêu nổi tiếng của Luo'an,
đặc biệt có tay nghề cao
lúc khâu chim và thú.
Bây giờ, La Duy.
Người phụ nữ này là thứ gì đó khác.
Một tháng trước,
Việc kinh doanh của gia đình họ Ngụy gặp khủng hoảng,
gần như phá sản.
Rồi Luo Wei bất ngờ xuất hiện
và xoay chuyển tình thế.
Sau đó nàng gia nhập Ngụy phủ.
và trở thành người quản lý.
Mọi người trong nhà
sợ hãi và tôn trọng cô ấy.
Và tin đồn nói
cô ấy có một thứ dành cho Wei Qing.
Vì vậy, cô ấy thực sự không thích cô Yu.
Về phần Lưu Vệ Tuyết,
anh ấy là anh họ xa của Wei Qing.
Nhà họ Lưu từng là tướng quân
cho nhiều thế hệ.
Nhưng bất chấp tất cả kỹ năng của anh ấy,
Liu Weixue từ chối tham chiến.
-Nửa tháng trước,
-Đi…
anh ta chạy trốn khỏi cuộc hôn nhân sắp đặt
và đến đây.
- Mang rượu tới đây!
-Lời đồn trên đường phố
có lẽ anh ấy quan tâm đến Luo Wei.
Nhanh đem rượu thuốc tới đây!
Tất cả những điều này là gì?
Thật sôi động vào đêm khuya?
Và Yu Wei lớn lên ở nông thôn,
không phải ở quanh đây.
Gia đình họ hiếm khi tương tác.
Vậy là cô ấy có mặt trong bữa tiệc
khá kỳ lạ.
Ồ, ở đây khá đông người.
Cô Yu Wei!
Cậu không phải ở trong phòng của mình sao?
Tại sao bạn lại đi ra?
Nó rất nguy hiểm!
Vì bạn gọi cô ấy là ác quỷ,
làm sao tôi có thể ở lại được
ở cùng phòng với cô ấy?
Ngoài ra,
cô ấy đã làm hỏng hoàn toàn quần áo của tôi.
Thế là tôi đến đây
để thay đổi thành cái mới.
Vậy thưa ông,
trông tôi có ổn không?
Ừ… Tốt.
Có chuyện gì thế?
Cô dâu mà tôi trói đâu?
Em yêu,
bạn đang tìm tôi phải không?
Tôi đã theo con cáo cụt đuôi tới đây.
Nhưng ngay khi tôi bước vào căn phòng này,
nó biến mất.
Ý anh là gì?
Ý tôi là,
trong số tất cả các bạn ở đây,
một trong các bạn
là kẻ giết người đau lòng mà tôi đang theo đuổi,
con cáo gãy đuôi.
CON CÁO CHẠY CHẠY
ẨN TRONG BỆNH NGUYỆN
Ngô Vương Nham,
tiến tới Lạc An ngay lập tức
và mang Xiaowei trở lại.
Đã hiểu.
Còn tôi thì sao?
Nhiệm vụ của tôi vẫn là hỗ trợ cô ấy?
Sứ mệnh của bạn
là để đến gần
gửi một chàng trai trẻ tên Ji Ling.
Anh ấy là định mệnh của bạn.
Định mệnh à?
Vương Nham, đây là ý gì?
Bạn có nghe thấy không?
Cả năm bạn
là nghi phạm!
Và hai bạn
cũng không phải là những trường hợp đơn giản.
Bai Ze đã mang đến tin tức
của cáo chín đuôi, Xiaowei.
PHÁP SHILIN, HANG QUY MÔ
Hiện tại cô ấy đang ẩn náu
tại biệt thự nhà Ngụy ở Lạc An.
Lý Kiệt,
đã đến lúc đưa cô ấy trở lại.
Đã hiểu.