Bạn đã quyết định chưa?
Khi tôi bắt được Xiaowei,
Tôi sẽ có thể vào được Giáo phái Shilin.
Sau đó,
Tôi sẽ giết Thần Rồng.
Một trong số các bạn ở đây
là kẻ giết người đau lòng mà tôi đang theo đuổi.
Đó là anh ấy!
Chính Wu là người đã trói tôi lại!
Anh ấy đã bị đầu độc.
Làm thế nào điều đó có thể được?
Shengwei, đừng lo lắng.
Thợ săn quỷ mạnh mẽ
từ giáo phái Shilin ở ngay đây.
Anh ấy sẽ ổn thôi.
Chắc chắn có ai đó đã đầu độc anh ta.
Anh rể tôi chưa bao giờ có kẻ thù.
Ai sẽ làm điều này?
Nó dường như là một chất độc tác dụng chậm.
Nó sẽ phải được đưa ra
với liều lượng nhỏ theo thời gian.
Chỉ có ai đó thân thiết với anh ấy
có thể đã làm được điều đó
Nếu chúng ta tìm thấy anh ta muộn hơn,
anh ấy sẽ không thể cứu được nữa.
Nhưng ngay cả bây giờ,
anh ấy đang ở trong tình trạng tồi tệ.
Thông thường, tôi có thể sử dụng phép thuật
để hút chất độc ra khỏi cơ thể anh ta.
Nhưng sức mạnh thiêng liêng của chiếc nhẫn của tôi
giảm xuống còn một phần mười.
Tôi không thể cứu anh ấy.
Kỷ Linh đại nhân, ngay cả ngươi cũng không cứu được hắn sao?
Vệ Thanh.
Vệ Thanh. Vệ Thanh…
Làm thế nào điều này xảy ra?
Nếu chúng ta tìm ra thuốc giải đủ sớm,
có thể vẫn còn hy vọng.
-Tôi có--
-Đi thôi.
-Tôi... tôi thực sự có--
-Đi nào, đi thôi.
Cảm ơn ông Ji.
Không cần.
Ở đây còn có một người bị thương nữa.
Cô Yu, vết thương ở cổ cô
trông khá sâu sắc.
Nếu không được xử lý đúng cách,
nó sẽ để lại sẹo.
Nhưng…
Anh Ji, anh vừa nói
sức mạnh thiêng liêng của bạn chỉ còn một phần mười.
Bạn vẫn có thể chữa lành cho tôi chứ?
Có một cách khác.
Đây.
Bột vết thương đặc biệt
từ giáo phái Shilin.
Nó hoạt động thậm chí còn tốt hơn.
Lấy nó đi.
Bạn... Bạn không muốn nó?
Anh Ji, anh có tốt bụng không
để áp dụng nó cho tôi?
Tôi không quen với điều này.
Tôi sợ tôi sẽ làm sai.
Chắc chắn.
Xong.
Cảm ơn ông Ji.
Không có gì.
Cô Yu Wei,
-chúng ta có--?
-Ông. Kỷ,
tốt hơn chúng ta nên quay lại tiền sảnh.
Họ có thể đang thẩm vấn Thầy Wu.
Được rồi.
Tôi lo lắng cho sự an toàn của Thầy Ngụy,
nên tôi đã bí mật hỏi
Võ sư Wu Shiguang đóng vai chú rể.
Thầy Wu Shiguang,
Chờ đợi.
Thầy Ngụy sẽ không thuê bạn,
nhưng tôi sẽ làm vậy.
Quản gia Lạc,
anh rể tin tưởng em quá,
nhưng bạn đã cấu kết với một thợ săn quỷ nào đó
có lý lịch nghi vấn
để kéo một cái gì đó vô lý này.
Nếu bạn thực sự muốn được giúp đỡ,
lẽ ra bạn nên thuê một thợ săn quỷ thực sự
từ giáo phái Shilin.
Tôi nói đúng không, anh Ji?
Chính xác.
Nhưng sự quan tâm của quản lý Luo
đã không bị đặt nhầm chỗ.
Thầy Ngụy bị đầu độc.
Có người thực sự đang cố làm hại anh ấy.
Bạn đang nghi ngờ một con người
thay vì một con quỷ?
Rõ ràng là cáo quỷ
trong biệt thự nhà Ngụy.
Hai người đã chết ở đây đêm qua.
Một trong số họ
thậm chí còn là thợ săn hoa đơn
từ giáo phái Shilin.
Thủ phạm thật tàn bạo.
Nếu tôi không giấu
Thầy Ngụy đi trước,
thì có lẽ…
Tôi vẫn có thể uống được.
Tôi vẫn có thể uống được. Rượu đâu?
Rượu…
Hãy ngồi xuống.
Chuẩn bị một bát canh giải rượu
cho Lưu thiếu gia.
Vâng, thưa bà.
Tại sao một con quỷ lại cần thuốc độc để giết?
Nó chỉ có thể xé toạc trái tim.
Chú rể giả đã lên tiếng.
Cô dâu giả có phải không
cũng giải thích cho mình nhé?
Đừng gọi tôi là cô dâu giả nữa.
Tôi có một cái tên.
Họ của tôi, Wu, có nghĩa là "sương mù".
Tên thật của tôi là Wangyan,
có nghĩa là "lời nói liều lĩnh".
Bố mẹ tôi đã đặt cho tôi cái tên này
để nhắc nhở tôi không được nói chuyện hấp tấp.
Vì vậy,
khi tôi nói tôi không phải hồ ly,
Tôi thì không.
Nhưng bạn có khí chất của cáo yêu.
Sư phụ Kỷ Linh, có ngài không?
đã chú ý tới tôi chưa?
Nếu bạn quan tâm đến tôi như vậy,
tại sao chúng ta không nói chuyện riêng?
Điều đó sẽ không cần thiết.
Một người đàn ông và một người phụ nữ
không nên gặp riêng tư một cách tình cờ như vậy.
Dù bạn có muốn nói gì đi nữa,
nói điều đó ở đây trước mặt mọi người.
Tôi đã tìm kiếm
cho con cáo chín đuôi này trong nhiều năm.
Phải mất rất nhiều thời gian để có được bàn tay của tôi
trên cái đuôi bị cắt đứt này.
Mối liên hệ của nó với yêu hồ
đã dẫn tôi đến tận đây
đến biệt thự nhà Ngụy.
Nó mang theo
khí chất của một con cáo chín đuôi.
Tại sao bạn lại tìm kiếm con cáo yêu quái đó?
Bạn có ác cảm gì với cô ấy không?
Bạn có thể nói vậy.
Con cáo chín đuôi đó tên là Xiaowei.
Khi cô rơi vào khó khăn,
một phàm nhân đã cứu cô ấy.
Để trả nợ,
cô ấy cứ giết người
và xé nát trái tim
để bảo tồn hình dạng con người của cô ấy
và sức mạnh tinh thần,
tất cả để cô ấy có thể tìm thấy vị cứu tinh của mình
trong biển người bao la
và giữ cho anh ta được an toàn và hạnh phúc suốt đời.
Không may thay,
mong muốn của cô không bao giờ được thực hiện.
Hơn một thiên niên kỷ đã trôi qua,
nhưng cô ấy vẫn bị ám ảnh
với việc tìm ra người đã cứu cô ấy.
Thầy Ngụy
cứu cô ấy?
Tôi nghĩ vậy.
Nếu đúng như vậy thì cô phải
muốn giết tình địch của mình.
Thế nên tôi mới đóng giả cô dâu
và đợi cô bước vào bẫy.
Nhưng thay vào đó,
tất cả những gì tôi bắt được là một con lợn ngu ngốc.
Những ngày này,
ma quỷ đều biết
làm thế nào để mặc da người sơn.
Chúng không còn nhu cầu nuốt chửng trái tim con người
để duy trì hình dạng con người của họ.
Vậy tại sao lại là Tiểu Vĩ
giết người?
Bản chất của quỷ là xấu xa.
Họ có cần lý do để giết người không?
Quỷ dữ lắm,
nhưng con người
không tốt hơn nhiều
Con người không được sinh ra
biết đức độ, lễ phép
và ma quỷ không phải lúc nào cũng vậy
cũng hướng về cái ác.
Nhưng dù sao đi nữa,
phải có lý do để giết người.
Có lẽ cô ấy đã bị suy yếu trầm trọng
sau khi mất một cái đuôi
và cần ăn trái tim con người
để duy trì hình dạng con người của mình.
Vì mọi người ở đây đều bị nghi ngờ,
cho đến khi Xiaowei bị bắt,
không ai được rời khỏi biệt thự nhà Ngụy.
Điều đó là không cần thiết.
Vị cứu tinh của Tiểu Vi
hiện đang nằm trên giường hấp hối.
Cô nhất định sẽ tìm được cách cứu anh.
Tại sao cô ấy lại rời đi?
Đó chỉ là phỏng đoán của bạn.
Bạn có phải là Tiểu Vĩ không?
Nhà vải đang bận rộn.
Mọi thứ từ trong ra ngoài
cần sự chú ý của tôi.
Tôi không thể ở đây mãi được.
Nếu bạn muốn rời đi, bạn có thể.
Nhưng bạn sẽ phải hợp tác với tôi
và chấp nhận Phong Ấn Ràng Buộc Máu của tôi.
Bằng cách đó, ngay cả khi bạn chạy trốn
đến tận cùng trái đất,
Tôi vẫn có thể theo dõi bạn.
Chờ đợi.
Chúng tôi là thợ săn quỷ từ giáo phái Shilin.
Chúng ta cũng phải làm vậy à?
Ác quỷ có thể mặc da người,
và mọi người có thể nói dối.
Làm sao tôi biết bạn có thực sự
từ giáo phái Shilin?
Bạn làm tôi sợ.
Khỏe. Người vô tội không có gì phải sợ hãi.
Chúng tôi sẽ hợp tác.
Một lời nguyền chết chóc?
Cái gì… Bạn đã làm gì thế?
Thầy Wu, thầy đã làm gì vậy?
Tại sao bạn muốn chúng tôi chết?
Tôi đã không làm điều này.
Tiểu Vi đã làm vậy.
Tiểu Vi?
Con cáo yêu đó mạnh đến mức nào?
Cô ấy đã xây dựng được thương hiệu cho tất cả chúng ta
với dấu ấn chết chóc
mà không ai để ý?
Không,
điều đó không hẳn là đúng.
Cô ấy có thể đã đặt ra điều kiện
vậy lời nguyền
sẽ được kích hoạt tự động.
Ví dụ, cô ấy có thể làm được
để nếu tất cả chúng ta làm điều gì đó
hoặc không làm được điều gì đó
đồng thời,
lời nguyền chết chóc sẽ được kích hoạt.
Tôi hiểu rồi!
Không ai trong chúng tôi mang theo quà cưới.
Thưa quý vị, để tránh nhầm lẫn,
hãy cho chúng tôi biết tên của bạn
và để lại quà của bạn ở đây.
Bạn và Wu Wangyan
đang đóng giả làm chú rể và cô dâu,
thật tự nhiên,
bạn chưa chuẩn bị quà gì cả
Tiểu Vi
chắc hẳn đã liên kết lời nguyền
vào sổ quà tặng.
GHI QUÀ TẶNG
Bất cứ ai đã vào
biệt thự nhà Ngụy không có quà
phải có động cơ thầm kín.
Sử dụng điều kiện đó để lọc mọi người
thực sự là một bước đi thông minh.
Cô Yu Wei,
sao cậu cũng không mang theo quà vậy?
Tôi không có tiền.
Tôi xin lỗi.
Không sao đâu.
Bây giờ thì sao?
Dấu hiệu trông giống như một giai đoạn mặt trăng.
Và nó đang dần chuyển dịch.
Vừa nãy đã đầy rồi.
Bây giờ nó đã là một lưỡi liềm suy yếu.
Lời nguyền chết chóc ăn mòn
trong cuộc sống của một người từng ngày.
Một khi đã tiêu thụ hết,
một người sẽ chết.
Tôi không muốn chết.
Có thể chúng ta đã bị nguyền rủa,
nhưng chúng tôi cũng đã đạt được điều gì đó.
Nhóm nghi phạm đã nhỏ hơn rất nhiều,
phải không?
Tôi cho rằng cả ba bạn không có
vết nguyền trên tay cậu phải không?
Con lợn.
Bạn…
Trong số ba người
không có dấu nguyền,
Liu Weixue là người tôi nghi ngờ nhất.
Anh ấy say quá, gần như không thể
kể đông tây,
nhưng bằng cách nào đó anh ấy đã xảy ra
loạng choạng bước vào xưởng dệt?
Tôi không mua nó.
Tốt. Bạn không nên.
Anh ấy đã đặc biệt đến đó
đi tìm La Duy.
La Duy?
Đó là cái gì vậy?
Thầy Wu Shiguang dựng lên một rào cản.
Ông ấy nói nó có thể ngăn chặn ma quỷ
khỏi làm tổn thương mọi người.
Tốt. Tốt.
Uống chút trà và tỉnh táo lại.
Lưu thiếu gia,
làm ơn đừng uống nhiều nữa.
Nó quá khó khăn cho cơ thể của bạn.
Tôi chỉ uống có chừng đó thôi
bởi vì tôi đã che chắn cho bạn khỏi rượu.
La Duy…
Tôi phải làm gì
để cuối cùng bạn quan tâm đến tôi?
Lưu thiếu gia,
số phận đã được định trước.
Nó không thể bị ép buộc.
Mọi người đều nói Weimiao Pavilion
là nơi tốt nhất để cầu nguyện cho tình yêu.
Nếu tôi đến xin một lá bùa,
trái tim bạn sẽ…
Liệu trái tim em cuối cùng có thuộc về anh không?
Nhưng ai cũng có thể thấy
Ngụy Thanh là người duy nhất La Duy yêu.
Biệt thự nhà Ngụy có thể không lớn,
nhưng những mối quan hệ ở đây
đều rối tung lên.
Thật là đau đầu.
Rõ ràng là anh ta đã say.
Làm thế nào anh ta có thể giết bất cứ ai?
Cô Yu nói
đêm qua quản gia La đã đưa cô đi
đến xưởng dệt
ngay sau khi cô bước vào biệt thự nhà Ngụy.
Cô và quản lý Luo
có thể bảo đảm cho nhau.
Bảo đảm cho nhau
cũng có thể có nghĩa là che chở cho nhau.
Thật là đau đầu.
Tại sao mọi người có vẻ vô tội
và nghi ngờ cùng một lúc?
Nó đang làm tôi phát điên.
Xiaowei thực sự là ai?
Đừng lo lắng. Một con cáo sẽ xuất hiện
đuôi của nó sớm hay muộn.
Có chuyện gì thế?
Tôi đã mất cảm giác liên lạc.
Chúng ta phải làm gì bây giờ?
-Tôi không muốn là người chôn cất anh.
-Câm miệng.
Nếu tôi là Tiểu Vi
Tôi cũng tự đặt lời nguyền chết chóc lên chính mình.
Nhưng khi tiếng hét đó vang lên…
Wu Wangyan, Ji Ling, Li Jie,
và Yu Wei đều ở bên bạn.
Ai có thời gian để xé nát một trái tim?
Có vô số ma thuật.
Một con quỷ có thể giết người cách xa 1.000 dặm.
Hơn nữa, nếu như Tiểu Vi
không phải làm việc một mình sao?
Cô ấy không thể có đồng phạm sao?
Điểm tốt.
Ngay cả tôi cũng có khả năng
cánh tay phải như bạn.
Bạn nghi ngờ ai nhất?
Ngô Vương Nham.
Và Yu Wei.
Vương Nham.
Bạn đang làm gì thế?
Lời nguyền chết chóc
đang bắt đầu có hiệu lực.
Tôi đã mất cảm giác liên lạc.
Nó không đau.
Đừng lo lắng.
Đúng, còn có Kỷ Linh nữa.
Anh ấy chỉ là một thợ săn quỷ bình thường
không có sức mạnh thiêng liêng,
vậy mà vị chỉ huy phái Shilin đó
vâng lời anh ta mà không thắc mắc
và không bao giờ rời xa anh ấy.
Chắc chắn có điều gì đó không ổn.
Tôi thậm chí không thể nếm thử
những hạt bạch quả rang này nữa.
Điều này thật khủng khiếp.
Lời nguyền chết chóc
sẽ dần dần tước đi giác quan của chúng ta
cho đến khi cả năm đều biến mất.
Ngày dấu ấn này chuyển sang màu tối hoàn toàn
sẽ là ngày chúng ta chết.
Tiểu Vi thật là hèn hạ.
Chúng ta phải tìm cách
để khiến cô ấy trượt dốc và lộ diện.
Thợ săn quỷ của giáo phái Shilin
vâng lời chỉ huy của họ.
Người chỉ huy trả lời cho ai?
Thần Rồng.
Thần Rồng?
Không đời nào.
Cậu bé ngốc nghếch đó chính là Long Thần?
Nhưng làm thế nào mà Thần Rồng có thể
không có sức mạnh thiêng liêng?
Luôn có tin đồn
rằng Chi Wen bị thương nặng
trong cơn đại họa đó
và mất toàn bộ Sức mạnh Thần Rồng của mình.
Bạn có nhớ chiếc nhẫn không?
trên tay Kỷ Lăng?
Anh ta có thể sử dụng ma thuật quỷ
chỉ với sự giúp đỡ của chiếc nhẫn đó.
Chúng tôi đã truy tìm năng lượng ma quỷ ngay tại đây.
Bạn là con cáo chín đuôi
người đã xé nát trái tim!
Vậy thì đây không phải là điều chúng ta mong muốn sao?
Bây giờ chúng ta có thể giết được Long Thần
mà không đến giáo phái Shilin.
Tôi không nghĩ nó đơn giản như vậy.
Chúng ta hãy chờ thêm một thời gian nữa.
Chúng ta cần phải sống sót trước tiên.
Bây giờ, tôi cần phải đến thăm nơi nào đó trước tiên.
Viimiao Lầu?
Vương Nham,
kế hoạch của bạn là gì?
Có phải chúng ta thực sự sẽ ngồi đây
và chờ đợi lời nguyền chết chóc
để lấy đi mạng sống của chúng tôi?
Bắt Tiểu Vi,
và lời nguyền chết chóc sẽ được dỡ bỏ.
Ngoài ra, Kỷ Lăng và Ngô Thế Quang
cũng bị nguyền rủa.
Họ sẽ không ngồi chờ chết.
Họ thậm chí còn lo lắng hơn chúng tôi.
Họ có thực sự mạnh mẽ đến thế không?
Chúng ta thậm chí không đi vào phần còn lại.
Riêng chiếc vòng tay hạt cầu nguyện của Wu Shiguang
không phải là một tạo tác thông thường.
Nó được gọi là Mười Hai Suy Nghĩ.
Các hạt đã được rèn
từ máu của 12 tội nhân độc ác
và thể hiện 12 suy nghĩ khác nhau.
Thiện, ác, tham lam,
nỗi ám ảnh, ham muốn,
ảo tưởng…
Được rồi, đủ rồi.
Nếu hiện vật đó thực sự mạnh mẽ đến vậy,
sao nó lại rơi vào tay
của một thợ săn quỷ lang thang?
Bạn có thực sự nghĩ rằng anh ấy chỉ
một thợ săn quỷ lang thang bình thường nào đó?
Còn Kỷ Linh thì sao?
Bạn nghĩ gì?
Anh ta rõ ràng là một kẻ ngốc có đầu óc đơn giản.
Hãy mỉm cười với anh ấy,
và anh ấy sẽ giao mạng sống của mình cho bạn.
Sai.
Anh ấy còn bí ẩn hơn nữa
hơn Ngô Thế Quang.
Đừng mất cảnh giác.
Hấp dẫn.
Sau đó tôi sẽ đi dành chút thời gian
với người đàn ông này số phận đã chọn lựa cho tôi.
Bạn làm tôi sợ.
Tôi không tìm thấy gì cả.
Thật ra thì tôi…
Cô Yu Wei,
bạn đánh tôi mạnh quá.
Tại sao cậu lại trốn trong đó? Bạn làm tôi sợ.
Tôi nghĩ bạn là một kẻ đáng sợ.
Bạn đã thấy rõ đó là tôi.
Bạn cố tình làm vậy phải không?
Trong đó rất tối.
Tôi không thể nhìn rõ chút nào.
Tốt,
bây giờ bạn có thể nhìn rõ được không?
Lẽ ra tôi phải có khuôn mặt như vậy
mọi người không bao giờ quên phải không?
Rất đẹp trai.
Vậy hãy nói cho tôi biết,
bạn có nghĩ tôi đẹp trai không?
Hay tôi trông quen quen với bạn?
Không có gì.
Trông tôi không quen lắm à?
Ý cô ấy là không đẹp trai.
Cảm ơn.
Tại sao cậu lại ở trong phòng La Duy?
Và tại sao cậu lại trốn trong tủ?
Chúng tôi ở đây để điều tra. Còn bạn thì sao?
Tôi cũng tới đây để điều tra.
Bạn... Bạn cũng đến đây để săn quỷ à?
Bạn có phải là thợ săn quỷ?
Tôi chỉ là một người bình thường.
Làm sao tôi có thể trở thành thợ săn quỷ được?
Tôi chỉ đang điều tra
để cứu mạng sống của chính tôi.
Nếu chúng ta không sớm tìm thấy Xiaowei,
chúng ta phải làm thế nào
để phá bỏ lời nguyền chết chóc này?
Tôi thấy quản lý Luo rất đáng ngờ,
nên tôi nghĩ tôi sẽ bắt đầu với cô ấy.
Mọi người, chúng tôi ở đây.
Hãy cẩn thận bước đi của bạn.
-Chúng tôi ở đây.
-Coi chừng bước đi của bạn.
Đây là nơi.
Cần bán rouge!
Lối này.
- Hãy treo đồ của chúng ta ở đây.
- Màu hồng đẹp nhất!
Hãy đến và có một cái nhìn.
Ở đây! Đến.
Phép thuật tiêu hao năng lượng?
Tanghulu!
KHU VỰC WEIMIAO
Hình như có người đang trốn bên trong,
tu luyện ma thuật bằng cách hấp thụ
năng lượng trái tim của con người.
Ai đó?
Ý bạn là một con quỷ.
Hãy cẩn thận.
Vâng, thưa cô Vy.
Đã hiểu. Tôi sẽ xử lý nó bây giờ.
Cô ơi,
mọi người cầu nguyện điều gì
tại Weimiao Pavilion?
Đây là một gian hàng của tình yêu.
Mọi người đến đây để cầu nguyện
tất nhiên là vì sự lãng mạn.
Vậy đó là nơi
tất cả năng lượng của trái tim đều đến từ đó.
Không có gì ngạc nhiên khi tôi nhìn thấy màu hồng ở khắp mọi nơi.
Anh ấy thật đẹp trai.
Nó không thể xảy ra nhanh thế này phải không?
Nơi này thực sự hoạt động.
Em yêu, sao em đi nhanh thế?
Lẽ ra cậu nên đợi tôi.
Cô ơi,
Tôi nghe nói rằng cầu nguyện cho tình yêu
tại Weimiao Pavilion thực sự hoạt động.
Điều đó có đúng không?
Tôi cũng đã từng nghĩ như vậy.
Hiện nay?
Tôi muốn nói rằng nó chỉ là như vậy.
Nhưng họ đều nói
những lá bùa tình yêu ở đây có tác dụng kỳ diệu.
Hai người thực sự trông không giống lắm
giống như bạn cần lá bùa tình yêu của Lady Wei.
-Chúng tôi…
- Cô Ngụy?
Dù sao đi nữa, nếu bạn thực sự muốn một cái…
Cô ấy đã nói gì với bạn?
Tò mò?
Tôi là.
Hãy cầu xin, và tôi sẽ kể.
Cô ấy nói vậy
nếu bạn muốn có một lá bùa tình yêu,
bạn sẽ phải cởi hết quần áo
và cởi trần hoàn toàn.
Tôi vẫn chưa xong.
Sau khi cởi quần áo ra,
bạn cần phải nói với Lady Wei một bí mật.
Bạn đang bịa chuyện này.
Nhớ? Tôi không nói dối.
Bạn phải cởi quần áo để vào trong
và xin một lá bùa?
Ngoài ra, tại sao bạn lại theo dõi tôi?
Tanghulu!
Túi thơm và mặt dây chuyền!
Tôi đã không theo dõi bạn.
Bạn đang nghi ngờ cô ấy?
Nhưng đêm qua,
cô ấy đã ở với cô Yu cả đêm.
Chính xác thì tôi đã không ở bên cô ấy cả đêm.
Có quá nhiều khách.
Chúng ta không thể để họ phát hiện ra
cô dâu chưa bao giờ trải qua
với buổi lễ.
Tôi sẽ đưa bạn đến xưởng dệt.
Ẩn ở đó bây giờ.
Sau khi quản lý Luo đưa tôi
đến xưởng dệt, cô bỏ đi.
Tôi nhờ cô ấy mang Wei Qing đến cho tôi.
Tôi lo lắng cho sự an toàn của Thầy Ngụy,
nên tôi đã bí mật hỏi
Võ sư Wu Shiguang đóng vai chú rể.
Nhưng cô biết
Wei Qing đã bị khóa
bên trong một chiếc tủ ở xưởng.
Chính xác.
Một sự mâu thuẫn trắng trợn như vậy.
Bây giờ, bạn có nghĩ không
cô ấy rất đáng nghi?
La Duy chỉ ở phủ Ngụy thôi
trong hơn một tháng.
Không có ai trong gia đình
biết cô ấy đến từ đâu.
Cô ấy là người ngoài duy nhất sống ở đây.
Bạn không nghĩ cô ấy rất đáng nghi sao?
Chúng tôi đã điều tra Luo Wei.
La Duy,
sinh ra ở phố cổ, là trẻ mồ côi
và được nuôi dưỡng bởi một người chữa bệnh ở nông thôn.
Người ta nói rằng người chữa bệnh
biết đôi điều về chất độc.
Chúng tôi nghi ngờ cô ấy đã đầu độc Wei Qing,
nên chúng tôi đã đến phòng cô ấy
để tìm kiếm bằng chứng.
Tôi biết có điều gì đó không ổn ở cô ấy.
Cảm ơn chúa vì chúng tôi có anh, anh Ji.
Ngược lại,
cả nhà họ Ngụy
sẽ bị phá hủy.
Bạn không phải là thợ săn quỷ,
vì vậy đừng lo lắng về nó.
Con cáo quỷ đó thật nguy hiểm.
Hãy để việc đó cho giáo phái Shilin
để đối phó với cô ấy.
Thợ săn giáo phái Shilin khác
đã quá yếu.
Anh Ji, giá anh đến sớm hơn một chút,
Tôi sẽ có ai đó để dựa vào.
Kỷ,
Cảm ơn.
"Cơ"?
Tôi chỉ lo lắng cho anh họ của tôi thôi.
Ý bạn là cô Yu Shengwei?
Hai bạn thân nhau quá.
Vào thời điểm như thế này,
Làm sao La Duy vẫn có tâm trạng được?
để cầu nguyện cho tình yêu?
Cô ấy có thực sự yêu Wei Qing không?
Shiguang, e rằng bạn chưa từng thấy
thật là một người phụ nữ
người thực sự đang yêu trông như thế nào.
Tôi họ Vũ.
Bạn có thể gọi tôi là Thầy Wu.
Tình yêu
có thể khiến ai đó nắm giữ
một lưỡi dao sắc bén ném vũ khí của họ sang một bên.
Nó có thể làm cho người ta tự hào
và kiêu ngạo cúi đầu.
Nó có thể khiến ai đó mặc áo giáp
bộc lộ sự yếu đuối của mình.
Nó có thể làm nên người thông minh nhất
làm những điều ngu ngốc nhất trên thế giới.
Thậm chí có thể khiến người ta quên đi
họ đến từ đâu
và họ sẽ đi đâu.
Tôi đến bằng thuyền,
và tôi định đi bộ về sau.
Nhìn. Đây là cái gì?
Gỗ.
Đó là những gì bạn được tạo ra.
Bạn làm cho tình yêu lẫn nhau
giữa một người đàn ông và một người phụ nữ
nghe như một loại ma thuật nào đó.
Tình yêu là phép thuật.
Không, nó thậm chí còn
còn đáng sợ hơn cả phép thuật.
Nói cho tôi biết, Luo Wei có đánh bạn không
như một người sẽ
làm những điều điên rồ vì tình yêu?
So với những người phụ nữ bình thường,
cô ấy tỉ mỉ hơn nhiều,
và cô ấy che giấu sự sắc bén của mình sâu bên trong.
Vì vậy, không, cô ấy không.
Shiguang, bạn thật thông minh.
-Wangyan, tên của cậu rất hợp với cậu.
-Cảm ơn.
Tìm thấy nó.
Ông Ji,
nếu em không buông tay anh ra,
làm sao tôi có thể đưa nó cho bạn?
Đây.
Đó là thuốc giải độc.
Bạn có thể nhận biết chỉ bằng cách ngửi nó?
Tôi là một thiên tài dược lý
người đã đọc rộng rãi.
Bằng chứng bây giờ đã được kết luận.
Có vẻ như phụ nữ xinh đẹp đều là kẻ nói dối.
Tại sao bạn lại xúc phạm chính mình?
Vậy bạn có nghĩ tôi xinh không, Ji?
Tôi nghĩ chúng ta đều đã đánh giá thấp La Duy.
Sự ghen tuông sinh ra từ tình yêu không được đáp lại
chỉ là sự ngụy trang của cô ấy.
Điều cô ấy thực sự muốn không phải là Wei Qing.
Đó là toàn bộ biệt thự nhà Ngụy.
Cô Yu Wei.
Cố lên. Đi thôi.
Tại sao bạn vẫn còn đứng đó?
"Triệu Tiểu Á."
Cái gì?
Vợ nạn nhân
được đặt tên là Zhao Xiao'e.
CHIÊU XIAO'E
Thức dậy!
Lý Mậu, người đã chết
tại biệt thự nhà Ngụy tối qua,
cũng đang cầm lá bùa này.
Tôi cũng đến đây vì lá bùa này.
Phải chăng tất cả đối tác của nạn nhân
đã từng đến Weimiao Pavilion?
Chúng ta sẽ biết một khi chúng ta nhìn.
"Trần Cảnh"?
"Tôn Trí Nương."
Vợ Lý Mậu
Tào Tây.
Có vẻ như
chúng ta thực sự cần phải vào trong.
KHU VỰC WEIMIAO
Anh ấy tỉnh rồi.
Bây giờ dễ dàng.
Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?
Bạn đã bị đầu độc, nhưng bây giờ bạn ổn rồi.
Bị đầu độc?
Tại sao tôi không nhớ gì cả?
Luo Wei poisoned you.
La Duy?
Tại sao cô ấy lại làm vậy?
Cô ấy ở đâu? Tôi cần tìm cô ấy.
Bạn… Bạn nên nghỉ ngơi trước.
Một cặp đôi cùng đến đây
để cầu nguyện cho tình yêu? Điều đó mới.
Thật thú vị.
-Chúng tôi không--
-Chúng ta có thể làm gì?
Chúng ta chỉ yêu nhau quá nhiều thôi.
Chúng tôi ở đây để cầu nguyện
rằng chúng ta vẫn sẽ là một cặp
ở đời sau.
Đúng không, em yêu?
Phu nhân Wei đang đi du lịch.
Cô ấy sẽ không ở đây một thời gian nữa.
Xin hãy quay lại vào lúc khác.
Nhưng có người vừa bước ra với một lá bùa.
Ngụy phu nhân không có ở đây,
nhưng nếu bạn tuân theo các quy tắc,
lá bùa tình yêu vẫn có thể được cấp.
Tôi không có tiền.
Thực sự, tôi không.
Ngoài khoản quyên góp,
bạn cũng phải viết ra một bí mật
và đặt nó vào hộp.
Một bí mật?
Tại sao?
Ngụy phu nhân thích bí mật.
Cô ấy nghĩ họ
lực lượng mạnh nhất trên thế giới.
Ngoài ra, chẳng phải tình yêu đơn phương của con người sao
cũng là một loại bí mật à?
Điểm công bằng.
Đồng xu… đồng của tôi.
Có vẻ như những gì bạn viết là dối trá.
Nếu không có sự chân thành, bạn sẽ không bao giờ
có được một lá bùa có tác dụng.
Hãy rời đi ngay bây giờ.
Đừng lãng phí thời gian của bạn nữa.
Tôi đã nói với bạn như vậy.
Chúng ta không nên làm phiền.
Giấu tiền tiết kiệm tư nhân phải không?
Nếu không muốn chết
trả lời câu hỏi của tôi.
Bất kỳ mối liên hệ nào giữa việc xé toạc trái tim
án mạng và bùa yêu
bạn đã đưa ra?
Điều này liên quan đến Lady Wei.
Cho dù ngươi có giết ta, ta cũng sẽ không nói một lời.
Để tôi.
Nói cho tôi.
Là những vụ giết người thót tim trong thành phố
gắn liền với bùa yêu
bạn đã đưa ra?
Những lá bùa tình yêu
mang theo bùa chú Fox-Allure.
Họ có thể làm một cái
ai xin bùa
chiếm được tình cảm của người mình yêu
và trở thành đối tác của họ.
Có một cái giá phải trả?
Nếu người hỏi
vì lá bùa rơi vào tay người khác
và tiếc nuối cho đoàn thể,
họ có thể xé bỏ lá bùa,
nhưng đối tác của họ
sẽ phải gánh chịu hậu quả.
Họ sẽ phải đau lòng.
Cuối cùng, chúng sẽ tách ra
trái tim của chính họ và chết.
Khi người hỏi
vì lá bùa rơi vào tay người khác,
đối tác của họ sẽ chết.
Thật là một câu thần chú độc ác.