세상이 막 시작되었을 때,
판구의 영혼은 용신이 되었습니다.
그에게는 아홉 명의 아들이 있었습니다.
재난은 Jiu Ying에게서 왔습니다.
Jiu Ying은 모든 악마의 군주였습니다.
그는 세상을 혼란에 빠뜨렸습니다
끝없는 전쟁을 일으켰고
남자와 악마 사이.
시체가 땅을 덮었습니다.
모든 생명체를 구하기 위해
아홉 용의 아들
Jiu Ying과 싸워 죽었습니다.
그 중 8개
우뚝 솟은 산으로 변했어요
Jiu Ying을 봉인하기 위해.
아홉 번째 아들 Chi Wen만이
모든 생명을 지키기 위해 세상에 남아있었습니다.
10년 전
누구세요? 어디서 오셨나요?
기억이 나지 않습니다.
이름이 뭐에요?
당신도 이름이 기억나지 않나요?
그때 당신은 무엇을 기억합니까?
내 생각엔…
나는 남동생이 있습니다.
왜 스린파 밖에 있었나요?
모르겠습니다.
방금 느꼈어요… 목소리가 나를 부르고 있어요.
여기로 오라고 하더군요.
괜찮습니다.
여기에 머물 수 있습니다.
거센 바람, 몰아치는 비.
재난 이후에 다시 태어났습니다.
이 이미지의 이름을 따서 이름을 지을게요…
리 지에.
리지에…
당신은 매우 강해요.
Shilin Sect에는 당신에게 적합한 무기가 없습니다.
난당산(Mount Nandang)으로 가세요.
남겨진 긴 칼
산 악마에 의해
정점에 머물러 있습니다.
아무도 그것을 꺼낼 수 없었습니다.
한번 시도해 보세요.
지 링.
Shilin Sect는 끔찍한 곳입니다.
주문에 묶여 있고, 와드에 갇혀 있습니다.
그들은 단지 악마를 제거하는 것이 아닙니다
인간의 피부를 그려
뿐만 아니라 사람들의 마음도 변화시킵니다.
죄책감을 느끼시나요?
나의 고귀한 마스터 드래곤 신?
나는 당신이 Ji Ling일 때를 더 좋아합니다.
나에게는
순진하고 사랑스러운 Ji Ling
훨씬 더 흥미롭습니다.
무형의 달에서 온 여우,
너도 심장이 있어?
감히 "좋아요"를 말합니까?
심장?
물론 그렇습니다.
느낄 수 없다면,
만져보고 볼 수 있어요.
지금 부끄러워요?
우리는 웨이 맨션에서 많은 것을 공유했습니다.
잊으셨나요?
아니면…
너 내가 무서워?
당신은 지링입니다.
아니면 왜 갑자기 나타나겠습니까
나를 이 모든 주문에서 해방시켜 주실 수 있나요?
당신은 내가 상처받는 것을 참을 수 없었습니다.
내가 상처 입은 모습을 볼 수 없었습니다.
목에 상처가 꽤 깊어 보이는군요.
제대로 치료하지 않으면,
흉터가 남을 것입니다.
내가 맞나요?
고대부터
무형의 달과 실린종
서로의 길을 피하세요,
각각은 큰 자제력을 보여줍니다.
무형달여우라면
Shilin Sect의 홀에서 사망,
그건 내가 원하지 않는 두통이야.
당신의 무단 침입을 간과하겠습니다.
누군가 당신을 데리고 나가도록 할게요.
그리고 이것을 가져가세요.
위험을 무릅쓰고 여기까지 오셨군요
확실히 이 일 때문에 그렇죠?
다른 목적이 있으면 어떻게 하나요?
내가 당신과 함께 있고 싶다면 어떻게 해야 하나요?
선생님, 목욕하세요
매일 향기를 맡나요?
당신에게 있는 이 향기는 정말 독특해요.
다른 곳에서는 냄새를 맡아본 적이 없어요.
그런데 이 냄새가…
내 마음이 공허해지는 것 같아
꽃 가득한 계곡처럼
하지만 사람이 없습니다.
선생님,
외로워요?
내가 당신과 함께 있기를 원하십니까?
정말 나쁜 행동입니다.
척하지 마세요.
무형의 달여우는 가짜 감정에 탁월하다
그리고 단어 조작.
그들이 원하는 것을 얻으려면,
그들은 천 개의 얼굴을 하고 있어요
달콤한 말을 속삭이세요.
이렇게 예쁜 얼굴 아래
얼마나 차가운 마음이 숨겨져 있는지.
당신 스스로도 그것을 잘 알고 있습니다.
너도.
이렇게 예쁜 얼굴 아래
얼마나 차가운 마음이 숨겨져 있는지.
당신 스스로도 그것을 잘 알고 있습니다.
당신은 Ji Ling이 아닙니다!
당신은 Jade Jue를 되찾았습니다.
사라지고 싶지 않다면
이 토큰을 가지고 떠나세요.
당신은 깨어 있나요?
-내가 스린파에 있다고요?
-응. 기분이 나아졌나요?
Ji Ling… 정말 용신인가요?
솔직히 말하면,
이번이 처음이야
스승님의 진정한 모습을 봅니다.
당신도 용신을 알아볼 수 없나요?
마스터 치 웬
일년 내내 비늘 동굴에 머뭅니다.
리 사령관만
그의 시종들이 그를 섬기느니라.
어떻게 평범한 사냥꾼들이 우리를 좋아할 수 있겠습니까?
그 사람을 만나본 적 있어?
그런데 생각해 보니,
꽃 없는 젊은 사냥꾼 지 링,
항상 우리한테 농담을 하던 사람
우리 곁에서 악마를 사냥했어요
용신 자신으로 밝혀졌습니다.
주인님, 새로운 인형이 왔습니다.
주인!
선생님, 정말 강력하시네요!
내가 아무리 상처를 받아도
당신은 나를 완전히 치료할 수 있어요
흉터도 남기지 않고.
그런데… 이번에는 실망시켰어요.
임무에 실패했어요
샤오웨이를 여기로 데려오지 않았어요.
당신은 아주 잘 했어요.
좀 쉬세요.
다음으로 더 중요한 작업이 여러분을 기다리고 있습니다.
어떤 임무라도 최선을 다하겠습니다!
아, 그렇죠. Xiaowei는 나에게 심각한 부상을 입혔습니다.
Miss Lu와 그녀의 파트너는 어떻습니까?
그 사람들이 다쳤나요?
그들은 형태 없는 달로 돌아왔습니다.
Lu Wuyi가 방금 이곳을 떠났습니다.
선생님, 별 일 없으면
나는 이제 떠날 것이다.
계속하세요.
기다리다.
- 고마워요, 선생님.
-계속하세요.
당신은 무엇을 걱정합니까?
그 순진한 소년이 두렵다
사랑에 빠졌습니다.
사랑?
제작된 인형,
그는 어떻게 사랑을 느낄 수 있었습니까?
하지만 그는 항상 믿어왔어
그 사람은 네가 구해준 작은 여우야
남산 기슭.
그러면 그 사람이 계속 믿도록 놔두세요.
그게 뭐가 문제야?
그는 심장이 없는 단순한 꼭두각시일 뿐이야
그리고 그녀는 단지
감정이 없는 요호.
왕얀.
이것으로 충분합니다. 안전한 여행 되세요, 아가씨들.
감사합니다.
기다리다.
루 선생님, 그 토큰을 돌려주셔야 합니다.
루우이?
루우이? 루우이?
그만둬야 할까요?
루우이?
우리는 단지 낯선 사람을 지나가는 것입니다.
우리는 무엇이 진짜인지조차 알 수 없습니다.
왜 멈춰?
루 우이…
루 선생님, 여기 계셨습니다.
왜 그 가운을 입고 있습니까?
저 짜증나는 용신님
내 옷을 망쳤어.
그러면 사람들이 험담을 할까 봐
그에게는 수행원이 있었다
이 못생긴 옷을 나에게 주세요.
그 가운…
내 꺼야.
그렇습니까?
여기 있어요!
꽃을 따느라 손이 더러워졌습니다.
괜찮아요!
꽃을 가장 좋아한다고 하더군요.
그래서 몇 개 골랐어요.
내가 꽃을 좋아하는 거 기억나?
강력한 용신이 너무 낮게 몸을 굽혔어요
꽃을 직접 따는 것?
난... 난 아니야...
나는 당신이 그렇지 않다는 것을 압니다. 당신은 지 링입니다.
물론이죠, 저는 꽃을 좋아해요…
하지만 여기 밖은 언덕 너머에 있어요.
숨이 차서 여기까지 달려오셨어요.
그럴 가치가 없었습니다.
아니, 그랬어요.
이것들은 Shilin Sect에서만 피어납니다.
그들은 다릅니다.
돌아간 후,
이 꽃을 보면 아마도…
그들은 당신에게 나를 생각나게 할 것입니다.
꽃이 예뻐요…
하지만 곧 시들해질 거예요.
우리는 그것들을 지킬 수 없습니다.
보고 싶어도
그것은 지속되지 않을 것입니다… 며칠 이상!
괜찮습니다.
다음엔 내가 널 만들어줄게
결코 시들지 않는 꽃.
거래?
다음번?
아무튼 우리 다시 만나겠죠?
그럼 기다리겠습니다.
그러면 어떻게… 내가 당신을 찾을 수 있을까요?
괜찮아요. 내가 찾아갈게요.
루 선생님, 배는 이미 떠났어요.
내가 다른 사람에게 전화할게요.
미스 루…
당신은 그를 좋아하나요?
나는 단지 꽃을 좋아합니다.
당신은 그것을 지킬 수 없습니다.
알아요.
아 이런! 어떻게 됐어?
용신의 힘이 당신에게 들어오나요?
우리는 어디에 있습니까?
우리는 Shilin 종파에 있습니다.
이제 끝났습니다.
-족제비 굴에 닭이 있어요!
-그래, 당신은 하나입니다.
나는 본 적이 없다
전에 그 여섯 눈 나비 악마.
그는 자신을 Yuan Wuhuo라고 부릅니다.
위안우후오?
예. 그 이름은 왠지 친숙하게 들렸다.
그래서 만림정으로 갔어요
종파 기록 보관소를 살펴 보았습니다.
물론이죠, 100년 전에
우리 종파의 사냥꾼 사령관
Yuan Wuhuo라고도 불립니다.
그러나 그의 이름은 "재앙이 없음"을 의미했습니다.
문자 하나만
나비 악마와는 다르다.
Yuan Wuhuo 사령관은 오래 전에 세상을 떠났습니다.
그런데 뭔가 이상한데요
이번에는 Yuan Wuhuo에 대해.
그 사람은… Li Jie 사령관과 꼭 닮았어요.
리 사령관이 기억을 잃었다고 들었어
그의 과거를 찾지 못했습니다.
두 사람이 그럴 수 있을까?
어떻게든 연결될까?
한 사람은 악마이고, 한 사람은 인간입니다.
어떻게 연결될 수 있습니까?
악마가 인간의 모습을 취할 때,
그들이 그리는 첫 번째 피부
종종 무언가로 만들어집니다.
인간에게 길을 잃었습니다.
그래서 그들은 주인의 모습을 취합니다.
어쩌면 이 나비 악마가
Li Jie에게서 뭔가를 찾았어요
그리고 그의 모습을 취했습니다.
충분합니다.
지금은 Li Jie에게 이 내용을 전달하지 마세요.
응.
우리의 그 엄숙한 사령관이라면
어떤 악마가 그의 얼굴을 빌린 걸 알아냈어
그는 아마 분노로 폭발할 것입니다.
-주인.
- 당신은 여기 있어요.
Bai Ze 씨, 무슨 일로 여기까지 오셨나요?
나는 세상의 모든 것을 알고 있습니다.
뭔가 주인님이 고민하고 있어요.
저는 도와드리려고 왔습니다.
스승님, 묻고 싶은 게 있어요
왜 용신의 힘인가
Wu Shiguang에 들어갔죠?
왜?
이 때문에.
그 염주의 끈?
그들의 이야기는 무엇입니까?
이를 12가지 사상이라고 합니다.
각 구슬은 용의 송곳니로 만들어졌습니다.
죄인의 피를 운반할 수 있도록
그리고 용신의 힘.
용신의 힘인 것 같아요
용의 오라를 감지했나봐
그리고 그들에게 끌렸습니다.
그러니까 용의 송곳니 덕분이에요.
그것은 당신 주인의 유산이었죠, 그렇죠?
그 사람은 정말 대단한 사람이었어,
용의 이빨을 훔쳐요!
용의 송곳니가 너무 많아요…
Wu Shiguang은 단지 민속 사냥꾼입니다.
그는 그것을 어디서 구할 수 있었을까?
12가지 사상의 첫 번째 소유자,
전설에 따르면 타락한 악마 수도사였습니다.
모윤탄, 계속 모여라
지우잉의 영혼 조각.
다른 문제가 있어요
Bai Ze와 논의하기 위해.
네, 선생님.
아마 곧,
더블꽃 사냥꾼 여러분
너의 짐을 내려놓을 수 있어
그리고 이 광대한 땅에서 수고를 멈추십시오.
그 염주 때문이 아닙니다.
알아요.
오늘...
드디어 왔습니다.
용의 신이 무너질 것이다
형태 없는 달이 떠오를 것이다
"용신이 쓰러지리라."
"형태 없는 달이 떠오를 것이다."
After Jiu Ying was sealed,
악마들은 지도자를 잃었다
그리고 온 땅에 흩어졌습니다.
그들 중 많은 사람들이 숨어서 계획을 세우고 있습니다.
Jiu Ying을 풀어주기 위해.
Xiaowei가 서약을 깨뜨린 뒤에 있는 사람
용신의 힘을 따르는 것입니다.
그 힘만이 용을 죽일 수 있다.
그리고 마지막 조각들
용신의 힘
당신 안에는 네 명의 고위 악마가 살고 있습니다.
네 개를 먼저 모은 사람이
드래곤을 죽일 수 있습니다.
용신이 쓰러지면
Jiu Ying의 봉인은 부서질 것이다
혼란이 세상을 삼킬 것입니다.
그럼... 우시광이 그 사람인가?
우리 기다리고 있었어?
그렇다고 대답해도 돼요
하지만 또한 아니오.
이미 숨겼어요.
우리는 지금 몰래 들어갔습니다.
다음 움직임은 무엇입니까?
-기다리다.
-기다리다?
적절한 순간을 기다리고 최선을 다하십시오.
"최선을 다해라"?
그게 우리 가족의 모토 아닌가요?
당신은 확실히 그것을 잘 기억하고 있습니다.
왜 그렇게 잘 기억하는 거야?
몇 가지...
지금은 달라요.
그래서 당신의 계획은 무엇입니까?
Li Jie와 Ji Ling을 보냈어요
염주를 되찾기 위해.
그 사람이 알았으면 좋겠어
나는 남아 있기를 거부한다
무력한 용신.
나는 나의 최고 권력을 되찾을 것이다.
나는 사람들이 나를 숭배하기를 원한다
영원히
나를 신으로 존경하게 되기를.
우시광?
보다? 기회가 찾아옵니다.
선생님, 여기 계셨어요
나에게서 네 힘을 빼앗으려고?
-나는…
- 염주를 건네주세요.
당신이 원하니까
진심으로 돌려주어야 합니다.
괜찮아요.
내부의 힘을 추출하고 나면,
우리는 당신에게 구슬을 돌려줄 것입니다.
거기 멈춰!
나는 이 순간을 기다렸다…
너무 오랫동안.
당신이 용의 신이라는 걸 내가 알았더라면,
나는 당신을 죽였을 것입니다
웨이 저택으로 돌아왔습니다.
그 사람은 나를 겁에 질려 죽게 만들었어요!
야, 너 더러운 싸움을 하고 있구나!
하지 마세요… 나를 죽이지 마세요!
멈추다!
악마의 표식!
당신은 악마입니까?
우시광이 유일한 생존자
of the flood dragon clan's massacre.
그럼 그 사람이 자기 백성의 복수를 하러 온 걸까요?
좋아요.
나는 악마야,
홍수 드래곤 일족 중 하나.
그때 당신은 실린파 사냥꾼을 보냈어요
내 친척을 모두 학살하려고요.
당신은 전쟁을 끝내겠다고 주장했습니다
인간과 악마 사이
하지만 당신은 비밀리에 두려워했어요
Jiu Ying은 풀려날 거야
그리고 악마들이 일어나도록 놔두세요.
그래서 당신은 사냥꾼에게 명령을 내렸군요
모든 악마족을 미리 쓸어버리기 위해!
용신이 당신의 일족을 몰살시켰다고요?
무슨 일이야?
넌 악마를 너무 많이 죽였어
이 학살을 기억하기 위해?
당신은 악마이기 때문에
네가 계속 있게 놔둘 수는 없어
용신의 힘.
구슬을 넘겨주시면 그를 놓아드리겠습니다.
"용신이 쓰러지리라."
선생님, 예전에 말씀하셨죠
오직 용만이 용을 죽일 수 있습니다.
여덟 용의 아들
스스로를 희생했어요
산처럼 서 있다.
치웬(Chi Wen)만이 남았다.
그를 죽이기 위해 남은 사람은 누구입니까?
용신의 힘을 지닌 자.
이제 Chi Wen은 포위 공격을 받고 있습니다.
자신의 이전 권력으로부터.
Oracle Stone의 말에 따르면
최신 예언,
왕얀과 나는 간다
용신을 보호하기 위해?
아니요.
당신은 그것을 죽일 것입니다.
용의 신
신성한 정의를 나타냅니다.
이 세상에는 진실과 선이 있습니다.
용을 왜 죽여?
단 하나의 생각
신을 악마로 변모시킬 수 있습니다.
Chi Wen은 한때 모든 존재를 돌보았습니다.
하지만 이제 Jiu Ying의 오염으로 인해 타락했습니다.
그는 그것들을 먹고 산다.
살려주세요!
나... 난 아무것도 몰라요!
제발!
가자!
손자를 만나야 해요!
아파요!
어머니, 저를 구해주세요!
이 세상의 평화
종종 희생의 대가를 치르게 됩니다.
치웬의 몰락
아마도 새로운 균형을위한 것입니다.
너희 둘은 드래곤 슬레이어를 도와야 해,
그의 힘을 모아,
그리고 세상에 질서를 회복시키세요.
지금 가장 시급한 일
남아있는 고위 악마들을 찾는 것
그리고 그들에게서 당신의 힘을 되찾으세요.
알아요.
우리는 너무 오래 기다렸습니다.
드디어 이런 기회가 왔습니다.
정당하게 되찾을 수 있는 기회
나만의 힘.
이번 임무
실패해서는 안 됩니다.
네 악마의 힘을 모두 모으면,
나는 용을 직접 죽일 수 있다.
왜 다른 사람에게 의존합니까?
용신의 힘
고대의 돌로만 잡을 수 있어요,
영혼을 저장하는 옥.
하늘의 불이 옥을 둘로 쪼개어
그리고 마법의 도구로 만들어졌습니다.
한 조각은 영혼을 저장하는 나비입니다
여섯 눈의 나비 악마가 가지고 있는 것.
다른 조각은 영혼결속 반지입니다.
용신의 손에 착용되었습니다.
손을 닦아 드리겠습니다. 그들은 모두 더럽습니다.
그럼… 우리는 반지만 가져가면 됩니다.
이 세기가 지난 후,
당신은 아직 어린아이 같아서 고집이 세네요.
시도하고 싶다면 계속하십시오.
유 치!
지 링!
숨다!
이건... 나무야!
그런데 어떻게 나무에서 피가 날 수 있나요?
이해가 안 돼요. 무슨 일이야?
그래서 당신은 꼭두각시입니다.
당신은 전혀 용신이 아닙니다!
리…
리지에…