Ketika dunia baru bermula,
Roh Pan Gu menjadi Dewa Naga.
Dia mempunyai sembilan anak lelaki.
Malapetaka datang dari Jiu Ying.
Jiu Ying adalah tuan kepada semua syaitan.
Dia menjerumuskan dunia ke dalam huru-hara
dan mencetuskan perang yang tidak berkesudahan
antara manusia dan syaitan.
Mayat menutup tanah.
Untuk menyelamatkan semua makhluk hidup,
sembilan anak naga
bertarung dengan Jiu Ying hingga mati.
Lapan daripada mereka
bertukar menjadi gunung yang menjulang tinggi
untuk mengelak Jiu Ying.
Hanya anak lelaki kesembilan, Chi Wen,
kekal di dunia untuk menjaga semua kehidupan.
SEPULUH TAHUN LALU
siapa awak awak dari mana?
saya tak ingat.
siapa nama awak?
Anda tidak ingat nama anda juga?
What do you remember then?
Saya rasa…
Saya mempunyai seorang adik lelaki.
Kenapa awak berada di luar Mazhab Shilin?
saya tak tahu.
Saya baru rasa... satu suara memanggil saya.
Ia memberitahu saya untuk datang ke sini.
tak apa.
Anda boleh tinggal di sini.
Angin kencang, hujan turun.
Dilahirkan semula selepas musibah.
Saya akan menamakan anda selepas imej ini…
Li Jie.
Li Jie…
Awak sangat kuat.
Mazhab Shilin tidak mempunyai senjata yang sesuai untuk anda.
Pergi ke Gunung Nandang.
Sebilah pisau panjang tertinggal
oleh syaitan gunung
tersekat pada kemuncaknya.
Tiada siapa yang dapat menariknya keluar.
Cubalah.
Ji Ling.
Mazhab Shilin adalah tempat yang mengerikan.
Dirantai oleh jampi, dikurung oleh bangsal.
Mereka bukan sahaja melucutkan syaitan
daripada kulit manusia yang dilukis mereka,
tetapi juga mengubah hati orang.
Rasa bersalah?
Tuanku Dewa Naga yang mulia?
Saya lebih suka awak apabila awak Ji Ling.
Pada saya,
Ji Ling yang tidak bersalah dan manis
jauh lebih menarik.
Seekor musang dari Bulan Tanpa Bentuk,
adakah anda mempunyai hati?
Anda berani bercakap tentang "suka"?
Hati?
Sudah tentu saya ada.
Jika anda tidak dapat merasakannya,
anda boleh sentuh dan lihat.
Adakah anda malu sekarang?
Kami berkongsi begitu banyak di rumah agam Wei.
Adakah anda sudah lupa?
Atau mungkin…
awak takut dengan saya?
Awak Ji Ling.
Mengapa lagi anda tiba-tiba muncul
dan bebaskan saya dari semua mantra ini?
Awak tak sanggup tengok saya terluka.
Tidak sanggup melihat saya berparut.
Luka di leher anda kelihatan agak dalam.
Jika anda tidak merawatnya dengan betul,
ia akan meninggalkan parut.
Adakah saya betul?
Sejak zaman purba,
Bulan Tanpa Bentuk dan Mazhab Shilin
jauhkan diri masing-masing,
masing-masing menunjukkan kekangan yang hebat.
Jika musang Bulan Tanpa Bentuk
mati di dewan Mazhab Shilin,
itu pening kepala saya tidak mahu.
Saya akan terlepas pandang pencerobohan awak.
Saya akan minta seseorang mengiringi awak keluar.
Dan ambil ini.
Anda mengambil risiko datang ke sini
pastu buat benda ni kan?
Bagaimana jika saya mempunyai tujuan lain?
Bagaimana jika saya mahu tinggal bersama awak?
Cikgu, awak mandi
dan mewangikan diri anda setiap hari?
Wangian pada anda ini sangat unik.
Saya tidak pernah menghidunya di tempat lain.
Tetapi bau ini…
membuatkan hatiku terasa kosong,
seperti lembah yang penuh dengan bunga
tapi kosong orang.
Cikgu,
adakah anda keseorangan?
Nak saya tinggal dengan awak?
Perbuatan yang begitu buruk.
Berhenti berpura-pura.
Musang Bulan tanpa bentuk cemerlang dalam perasaan palsu
dan manipulasi perkataan.
Untuk mendapatkan apa yang mereka mahu,
mereka memakai seribu muka
dan berbisik apa-apa yang manis.
Di bawah wajah yang begitu cantik,
apa yang disembunyikan oleh hati yang sejuk.
Anda sendiri mengetahuinya.
awak juga.
Di bawah wajah yang begitu cantik,
apa yang disembunyikan oleh hati yang sejuk.
Anda sendiri mengetahuinya.
Awak bukan Ji Ling!
Anda telah mendapatkan semula jade jue anda.
Jika anda tidak mahu pudar,
ambil token ini dan pergi.
Awak dah bangun?
-Saya dalam Mazhab Shilin?
-Ya. Adakah anda berasa lebih baik?
Ji Ling... benarkah Dewa Naga?
Sejujurnya,
ini adalah kali pertama kami
melihat bentuk sebenar Guru.
Malah anda tidak dapat mengenali Dewa Naga?
Cikgu Chi Wen
tinggal di Gua Skala sepanjang tahun.
Hanya Komander Li
dan pelayan peribadinya melayani dia.
Macam mana pemburu biasa suka kita
pernah jumpa dia?
Tetapi, jika difikirkan semula,
pemburu muda tanpa bunga Ji Ling,
yang selalu bergurau dengan kami
dan memburu syaitan di sisi kita,
ternyata adalah Dewa Naga itu sendiri.
Cikgu, boneka baru ada di sini.
Cikgu!
Cikgu, kamu sangat berkuasa!
Tidak kira betapa teruk saya terluka,
awak boleh sembuhkan saya sepenuhnya,
tanpa meninggalkan parut pun.
Tetapi... saya mengecewakan awak kali ini.
Saya gagal misi saya
dan tidak membawa Xiaowei ke sini.
Anda melakukannya dengan sangat baik.
Berehatlah.
Seterusnya, tugas yang lebih penting menanti anda.
Walau apa pun misi, saya akan berikan segalanya!
Oh, betul. Xiaowei mencederakan saya dengan teruk.
Bagaimana dengan Cik Lu dan pasangannya?
Adakah mereka terluka?
Mereka telah kembali ke Bulan Tanpa Bentuk.
Lu Wuyi baru sahaja meninggalkan tempat ini.
Cikgu, jika tiada apa-apa lagi,
Saya akan ambil cuti sekarang.
Teruskan.
Tunggu.
-Terima kasih, Cikgu.
-Teruskan.
Apa yang anda risaukan?
Aku takut budak naif tu
telah jatuh cinta.
Cinta?
Boneka yang dibuat,
bagaimana dia boleh merasakan cinta?
Tetapi dia sentiasa percaya
dia musang kecil yang kamu selamatkan
di kaki Gunung Selatan.
Maka hendaklah dia terus beriman.
Apa salahnya?
Dia hanya boneka sederhana tanpa hati,
dan dia hanya
musang syaitan tanpa perasaan.
Wangyan.
Ini sudah cukup jauh. Perjalanan yang selamat, wanita.
Terima kasih, tuan.
Tunggu.
Cik Lu, awak perlu pulangkan token itu.
Lu Wuyi?
Lu Wuyi? Lu Wuyi?
Patutkah kita berhenti?
Lu Wuyi?
Kami hanya melewati orang yang tidak dikenali.
Kami tidak dapat memberitahu apa yang sebenarnya.
Kenapa berhenti?
Lu Wuyi…
Cik Lu, awak ada.
Kenapa awak pakai jubah tu?
Dewa Naga yang menjengkelkan itu
merosakkan pakaian saya.
Kemudian, takut orang bergosip,
dia mempunyai pembantunya
berikan saya jubah hodoh ini.
Jubah itu…
adalah milik saya.
adakah ia
Di sini anda!
Tangan anda kotor kerana memetik bunga.
Tidak mengapa!
Awak kata awak paling suka bunga.
Jadi saya memilih beberapa.
Awak ingat saya suka bunga?
Dewa Naga yang perkasa itu membongkok begitu rendah
untuk memetik bunga sendiri?
Saya… saya bukan…
Saya tahu awak tidak. Awak Ji Ling.
Sudah tentu, saya suka bunga…
tetapi di luar sini, mereka berada di seluruh bukit.
Awak lari ke sini, kehabisan nafas.
Ia tidak berbaloi.
Tidak, ia adalah.
Ini hanya berkembang dalam Mazhab Shilin.
Mereka berbeza.
Selepas awak balik,
apabila anda melihat bunga ini, mungkin…
mereka akan mengingatkan anda tentang saya.
Bunga cantik…
tetapi mereka akan layu tidak lama lagi.
Kita tidak boleh menyimpannya.
Walaupun saya merindui awak,
ia tidak akan bertahan… lebih daripada beberapa hari!
tak apa.
Lain kali, saya akan buat awak
bunga yang tidak pernah layu.
perjanjian?
Lain kali?
Anyway, kita jumpa lagi kan?
Kemudian saya akan menunggunya.
Bagaimana… saya akan mencari awak kemudian?
jangan risau. Saya akan cari awak.
Cik Lu, bot awak sudah hilang.
Saya akan panggil satu lagi untuk awak.
Cik Lu…
Awak suka dia?
Saya hanya suka bunga.
Anda tidak boleh menyimpannya.
saya tahu.
Oh lelaki! Bagaimana
Kuasa Dewa Naga masuk ke dalam diri anda?
Di manakah kita?
Kami dalam Mazhab Shilin.
Kami sudah selesai untuk.
-Ayam dalam sarang musang!
-Ya, awak seorang.
Saya tidak pernah melihat
syaitan rama-rama bermata enam itu sebelum ini.
Dia memanggil dirinya Yuan Wuhuo.
Yuan Wuhuo?
ya. Nama itu terdengar seperti biasa.
Jadi, saya pergi ke Wanlin Pavilion
dan melihat melalui arkib mazhab.
Sudah tentu, seratus tahun yang lalu,
seorang komander pemburu dalam mazhab kami
juga dinamakan Yuan Wuhuo.
Namun, namanya bermaksud "tiada malapetaka".
Hanya satu watak
berbeza dengan syaitan rama-rama.
Komander Yuan Wuhuo telah lama meninggal dunia.
Tetapi ada sesuatu yang pelik
soal Yuan Wuhuo kali ini.
Dia kelihatan… persis seperti Komander Li Jie.
Saya dengar Komander Li hilang ingatan
dan tidak pernah menemui masa lalunya.
Bolehkah mereka berdua
disambungkan entah bagaimana?
Satu syaitan, seorang manusia.
Bagaimana mereka boleh disambungkan?
Apabila syaitan mengambil rupa manusia,
kulit pertama yang mereka cat
selalunya dibuat daripada sesuatu
hilang oleh manusia.
So they take on the owner's appearance.
Mungkin syaitan rama-rama ini
menemui sesuatu daripada Li Jie
dan mengambil bentuknya.
Cukup adil.
Buat masa ini, mari kita simpan ini daripada Li Jie.
Ya.
Kalau panglima kita yang tegas itu
mendapati ada syaitan meminjam mukanya,
dia mungkin akan meletup dengan kemarahan.
-Cikgu.
-Anda di sini.
Encik Bai Ze, apa yang membawa awak ke sini?
Saya tahu semua perkara di dunia.
Ada sesuatu yang merisaukan tuanku.
Saya di sini untuk membantu.
Cikgu nak tanya
kenapa Kuasa Dewa Naga
masuk ke Wu Shiguang, kan?
kenapa?
Kerana ini.
Tali tasbih itu?
Apa kisah mereka?
Mereka dipanggil Twelve Thoughts.
Setiap manik diperbuat daripada taring naga,
supaya mereka dapat membawa darah orang berdosa
dan Kuasa Dewa Naga.
Saya meneka Kuasa Dewa Naga
mesti dah rasa aura naga
dan tertarik kepada mereka.
Jadi ia adalah terima kasih kepada taring naga.
Mereka adalah warisan tuanmu, bukan?
Dia benar-benar sesuatu,
mencuri gigi dari naga!
Begitu banyak taring naga…
Wu Shiguang hanyalah seorang pemburu rakyat.
Di mana dia boleh mendapatkan mereka?
Pemilik pertama Twelve Thoughts,
legenda berkata, adalah seorang sami syaitan yang rosak.
Mo Yuntan, teruskan berkumpul
serpihan semangat Jiu Ying.
Saya ada urusan lain
untuk berbincang dengan Bai Ze.
Ya, tuan.
Mungkin tidak lama lagi,
anda semua pemburu dua bunga
boleh meletakkan beban anda
dan berhenti bersusah payah melintasi tanah yang luas ini.
Bukan kerana tasbih itu.
saya tahu.
Hari ini…
telah datang akhirnya.
DEWA NAGA AKAN JATUH
BULAN YANG TAK BERBENTUK AKAN NAIK
"Dewa Naga akan jatuh."
"Bulan Tanpa Bentuk akan terbit."
Selepas Jiu Ying dimeterai,
syaitan kehilangan ketuanya
dan bertaburan di seluruh tanah.
Ramai daripada mereka sedang mengintai dan merancang
untuk membebaskan Jiu Ying.
Yang di sebalik ikrar Xiaowei yang patah
adalah selepas Kuasa Dewa Naga.
Hanya kuasa itu yang boleh membunuh seekor naga.
Dan serpihan terakhir
Kuasa Dewa Naga
tinggal di dalam kamu empat syaitan berpangkat tinggi.
Sesiapa yang mengumpulkan keempat-empatnya dahulu
boleh membunuh naga.
Jika Dewa Naga jatuh,
Meterai Jiu Ying akan hancur,
dan huru-hara akan memakan dunia.
Jadi… adakah Wu Shiguang seorang
kita tunggu?
Anda boleh katakan ya,
tetapi juga tidak.
Sembunyikan mereka sudah.
Kami telah menyelinap masuk sekarang.
Apakah langkah seterusnya?
-Tunggu.
-Tunggu?
Tunggu masa yang sesuai dan lakukan yang terbaik.
"Lakukan yang terbaik"?
Bukankah itu moto keluarga saya?
Anda pasti ingat dengan baik.
Bagaimana anda mengingatinya dengan baik?
Beberapa perkara…
berbeza sekarang.
Jadi apa rancangan anda?
Saya telah menghantar Li Jie dan Ji Ling
untuk mengambil tasbih.
Saya mahu dia tahu
Saya enggan kekal
Dewa Naga yang tidak berkuasa.
Saya akan mengambil kembali kuasa tertinggi saya.
Saya mahu orang menyembah saya
untuk selama-lamanya,
untuk menghormati saya sebagai tuhan.
Wu Shiguang?
Nampak? Peluang mengetuk.
Cikgu, awak di sini
untuk mengambil kembali kuasamu daripadaku?
-saya…
-Serahkan tasbih.
Memandangkan anda mahukannya,
Saya harus mengembalikan mereka dengan ikhlas.
jangan risau.
Sebaik sahaja kami mengeluarkan kuasa di dalam,
kami akan memberikan manik itu kembali kepada anda.
Berhenti di sana!
Saya telah menunggu saat ini…
terlalu lama.
Jika saya tahu awak adalah Dewa Naga,
Saya akan membunuh awak
kembali ke rumah agam Wei.
Dia menakutkan saya sampai mati!
Hei, anda melawan kotor!
Jangan… Jangan bunuh saya!
Berhenti!
Tanda setan!
Awak syaitan?
Wu Shiguang adalah satu-satunya yang terselamat
pembunuhan beramai-ramai puak naga banjir.
Jadi dia ke sini untuk membalas dendam rakyatnya?
betul tu.
Saya syaitan,
salah satu puak naga banjir.
Pada masa itu, anda menghantar pemburu Mazhab Shilin
untuk menyembelih semua kerabat saya.
Anda mendakwa untuk menamatkan perang
antara lelaki dan syaitan,
tetapi secara rahsia, anda takut
Jiu Ying akan membebaskan diri
dan biarkan syaitan bangkit.
Jadi anda memesan pemburu
untuk menghapuskan setiap klan syaitan terlebih dahulu!
The Dragon Deity wiped out your clan?
apa salahnya
Anda membunuh terlalu banyak syaitan
ingat pembunuhan beramai-ramai ini?
Memandangkan awak syaitan,
Saya tidak boleh membiarkan anda menyimpan
Kuasa Dewa Naga.
Serahkan manik itu, dan saya akan biarkan dia pergi.
"Dewa Naga akan jatuh."
Cikgu, kamu pernah berkata
hanya seekor naga boleh membunuh seekor naga.
Lapan anak naga
mengorbankan diri,
berdiri seperti gunung.
Hanya Chi Wen yang tinggal.
Siapa yang tinggal untuk membunuhnya?
Whoever holds the Dragon Deity's Power.
Sekarang, Chi Wen dikepung
daripada kuasanya dahulu.
Menurut Oracle Stone
ramalan terbaru,
Wangyan dan saya akan pergi
untuk melindungi Dewa Naga?
Tidak.
Anda akan membunuhnya.
Dewa Naga
mewakili keadilan ilahi,
kebenaran dan kebaikan di dunia ini.
Mengapa membunuh naga?
Satu pemikiran
boleh mengubah dewa menjadi syaitan.
Chi Wen pernah menjaga semua makhluk.
Tetapi kini rosak oleh kekotoran Jiu Ying,
dia memberi makan kepada mereka.
Lepaskan saya!
Saya… saya tidak tahu apa-apa!
Tolonglah!
Mari kita pergi!
Saya perlu berjumpa dengan cucu saya!
Sakit!
Ibu, selamatkan saya!
Damai di dunia ini
selalunya datang dengan kos pengorbanan.
Chi Wen jatuh
mungkin adalah untuk baki baru.
Kamu berdua mesti membantu pembunuh naga,
mengumpulkan kuasa-Nya,
dan memulihkan keadaan dunia.
Sekarang ini, perkara yang paling mendesak
adalah untuk mencari syaitan peringkat tinggi yang tinggal
dan ambil kembali kuasamu daripada mereka.
saya tahu.
Kami telah menunggu begitu lama.
Akhirnya, peluang ini telah datang,
peluang untuk mengambil semula dengan betul
kuasa saya sendiri.
Misi ini
mesti tidak gagal.
Sebaik sahaja saya mengumpulkan kuasa empat syaitan,
Saya boleh membunuh naga itu sendiri.
Mengapa bergantung pada orang lain?
Kuasa Dewa Naga
hanya boleh dipegang oleh batu purba,
Jade Penyimpan Roh.
Jed itu terbelah dua oleh api syurga
dan ditempa menjadi alat ajaib.
Satu bahagian ialah Rama-rama Penyimpan Roh
dipegang oleh syaitan rama-rama bermata enam.
Sekeping lagi ialah Cincin Pengikat Roh
dipakai pada tangan Dewa Naga.
Biar saya lap tangan awak. Mereka semua kotor.
Jadi… kita hanya perlu mengambil cincin itu.
Selepas berabad-abad ini,
anda masih seperti kanak-kanak, begitu bersungguh-sungguh.
Jika anda ingin mencuba, teruskan.
Awak Chi!
Ji Ling!
Sembunyi!
Ini… kayu!
Tetapi bagaimana kayu boleh berdarah?
Saya tidak faham. Apa yang berlaku?
Jadi anda adalah boneka.
Anda bukan Dewa Naga sama sekali!
Li…
Li Jie…