싸울 필요가 없습니다.
우리도 속았으니까요.
괜찮아요.
하나 더.
-감사합니다.
-천만에요.
뭐야 그 제자
Weimiao Pavilion에서 말한 것은 거짓이었습니다.
그녀는 Xiaowei에게도 속았습니다.
당신은 부적을 발견했습니다
Li Mao의 손에 있지 않습니까?
좋아요.
정말 그 제자가 말한 대로라면,
그리고 그의 아내가 물었다.
부적을 위해 그것을 찢어버렸어요,
부적은 어떻게 할 수 있니?
결국 리마오의 손에 들어간 걸까요?
Wangyan과 나 이전에
웨이 저택에 왔어요
우리는 이미 조사했어요
세 명의 피해자.
그들이 죽었을 때,
그들은 모두 사랑의 부적을 쥐고 있었습니다.
그래서 진실은
그 주문에 걸린 사람은
역풍을 겪게 될 거야
찢어질 경우에만
부적 자체?
웨이칭의 죽음도 이를 증명한다.
그 말은
리마오가 찢어서 사망
부적 그 자체.
어떻게 사용할 수 있습니까?
나한테 이렇게 더러운 게 있어?
어떻게 그럴 수 있니?
타겟이 된 경우
사랑의 부적으로
그들의 마음은 서서히 침식될 것입니다
그 안에 있는 Fox-Allure 주문에 의해.
그리고 부적이 파괴되면
마법에 걸린 사람
참을 수 없는 상심으로 죽게 됩니다.
오직 Xiaowei만이 진실을 알고 있었습니다,
그럼 그 사람이 그 사람이었겠구나
부적을 바꾼 사람.
그녀는 Wei Qing이 죽기를 원했습니다.
잡고 싶었던 모든 분들과 함께
샤오웨이가 웨이 저택에 모였다
당신이 설정한 보호 장벽,
그리고 얼음 저주가 진행 중입니다.
그녀는 감히 사용하지 않았다
무모하게 악마 마법.
하지만 그녀는 여전히 Wei Qing이 죽기를 원했습니다.
그래서 그녀는 역풍을 활용해야 했어
여우 매력 주문.
얼음 저주의 진짜 이름
끝없는 저주이다.
무형월종파를 배신한 자
사냥당할 것이다
이 저주로 영원히.
끝나지 않는 저주?
널리 읽지 않았나요?
다시 스린파로 돌아왔나요?
그것에 대해 읽어 본 적 없나요?
나는 때때로 약간 장난스러울 수 있습니다.
"때때로"?
입 다물어.
끝나지 않는 저주
무형의 달이다
가장 잔인한 형벌.
사람들은 종종 달빛을 비교한다.
물 같은 것에
서리,
그리고 안개.
그리고 무형달 멤버들
Wu와 같은 성을 선택하세요,
루, 쉬에,
슈앙,
그리고 빙
필멸의 세계를 여행하는 동안.
일단 종파의 법을 위반하면,
달빛이 우리 성으로 변해
그리고 영원히 우리를 사냥합니다.
끝없는 저주는
에 도달할 수 있습니다. 달빛이 닿는 곳이면 어디든
그리고 그것은 우리가 죽을 때까지 멈추지 않을 것입니다.
Xiaowei의 성은 Bing입니다.
그래서 그녀를 쫓는 것은 얼음 저주다.
그녀를 따라잡으면
그녀는 얼음으로 변할 거야
그리고 조각조각 부서졌습니다.
당신의 성은 무엇입니까?
루, 이슬처럼.
내 이름
루우이(Lu Wuyi)입니다.
정말 아름다운 이름이에요.
나는 그것을 기억할 것이다.
샤오웨이만큼은
악마 마법을 사용하지 않아
얼음 저주는 그녀에게 고정되지 않습니다.
그러나 한 가지 예외가 있습니다.
보름달 무렵,
달빛이 가장 강하고,
그 힘도 마찬가지입니다.
Xiaowei가 악마 마법을 사용하지 않더라도
끝나지 않는 저주
여전히 그녀를 느낄 것입니다.
그 말은 그녀가
어두운 곳에 숨으려면
달빛을 피하기 위해.
어제는 15일이었습니다.
오늘은 16일이다.
즉...
달이 가장
매월 16일 밤.
왕옌과 나는 서둘러 돌아왔다
오늘 밤 달빛을 즐기기 위해.
내 생각엔
아름다울 거예요.
넌 뒤에 남았어
하지만 당신은 아무 말도 하지 않고 있어요.
무슨 생각을 하고 있나요?
당신에 대해 생각하고 있어요--
당신은 나에 대해 생각하고 있습니까?
난 네가 어떻게 지냈는지 생각하고 있어
돌아오겠다는 대담함.
-내가 돌아오지 않았다면 어땠을까?
- 그렇지 않았다면,
나도 당신을 다시 끌고 갔을 거예요.
그렇다면 나를 잘 지켜봐 주시는 것이 좋을 것 같습니다.
한번 가보면 찾기가 쉽지 않거든요.
내가 당신을 묶는 게 어때요?
악마결속 밧줄을 다시 시험해 보고 싶으신가요?
팔에 그거 뭐야?
형태 없는 달의 표식입니다.
달의 위상인가?
보름달처럼 보입니다.
그러나 나는 그것을 Wangyue라고 부르는 것을 선호합니다.
왕, 희망처럼?
눈이 마를 때까지 바라보듯이.
모든 종파 구성원이 하나를 가지고 있습니까?
Wuyi를 제외한 모든 사람이 하나를 가지고 있습니다.
이 표시는 우리와 함께 할 것입니다
평생 동안.
여기.
들었어
형태 없는 달에 있는 모든 사람들은
팔에 표시가 있어요.
왜 하나 없어요?
내 달의 위상 때문에
후이입니다.
후이?
난 읽었어
그 형태 없는 달은
7개의 달 위상을 가지고 있습니다.
만만찮게, 가득 차서, 지난 분기에,
쇠퇴하는 초승달, 왁싱하는 초승달,
1분기, 그리고 왁싱이 만만찮습니다.
나는 Hui를 달의 위상으로 들어본 적이 없습니다.
밤에 달을 볼 수 없을 때,
그 달의 위상
후이입니다.
그래서 마크가 없어요.
후이, 아쉽게도?
Hui는 모호하고 이해하기 어렵습니다.
하지만 그건 중요하지 않아요
내가 이해하기 어렵다면.
한 사람이 있어요
나를 이해해주는 사람.
사실 나는 당신을 잘 이해하지 못합니다.
내 여동생 왕옌(Wangyan)을 말하는 거야.
그녀는 내가 없다는 걸 알았어
내 팔에 달의 위상이 있어,
그래서 그녀는 나에게 하나 주겠다고 말했습니다.
이 속이 빈 옥주
초승달과 같습니다.
그럼 Xiaowei에도 달 위상이 있나요?
물론 그렇습니다.
그때는 확실히 하기 위해
그녀는 구세주를 찾을 수 있었어
그녀는 그에게 낙인을 찍었다
그녀는 같은 표시를 가지고 자신을 지었습니다.
그렇게 하면 삶과 죽음을 통해서도
군중 속으로 사라져도
그리고 그의 외모가 바뀌었어요,
그녀는 아직 그를 찾을 수 있었어
그 마크를 통해서요.
당신이 해야 할 일을 기억하고 있나요?
웨이 부인에게 사랑의 부적을 달라고?
옷을 벗으세요
그리고 자신을 완전히 드러냈습니다.
그럼 표식을 찾으라는 건가요?
빨리 따라잡으세요, Shiguang.
그렇다면 Xiaowei의 달 위상은 무엇입니까?
쿠이,
빚진 것처럼.
쇠퇴하는 만월?
예전에 어디선가 본 것 같아요.
나는 꽃을 보고 있어요.
무엇을 보고 있나요?
예전에도 몇번 봤었는데
멍하니 꽃을 자주 쳐다본다는 것.
꽃을 많이 좋아하시나요?
그들은 모두 금, 은을 좋아해요
고급 실크와 새틴.
하지만 나는
꽃처럼.
하지만 아무리 아름다워도
꽃은 여전히 시들 것입니다.
영원히 지속될 수는 없습니다.
그게 바로 그 이유야
더 아름다워
그리고 더 소중해요.
그렇게 생각하지 않나요?
루 선생님,
우리 정말 만난 적 없나요?
우리는
만났나요?
손이 더럽습니다.
내가 닦아줄게.
루 선생님, 한 번 더 물어보겠습니다.
우리 여기 오기 전에 만난 적 있었나요?
기억이 나지 않습니다.
루 선생님, 심장이 뛰네요.
거짓말하고 있나요?
내가 거짓말을 하고 있다면
왜 얼굴이 빨개지나요?
그럼…
그럼 인정하는 겁니까?
그때,
너도 이 헝겊 인형을 가지고 있었잖아.
어른들이 별로 없네
아직도 인형을 가지고 노는 사람.
잊기에는 당신이 너무 기억에 남았습니다.
평범한 인형이 아니네요.
나의 충실한 동반자였어
어린 시절부터.
그래서 당신은 나를 기억합니다.
하지만 당신에 대한 내 기억은
흐려졌습니다.
왜 그럴까요?
여기 꽃이 만발한 야생화 꽃다발이 있습니다.
기운을 내다.
나를 잊어 버려.
어쩌면…
너 방금 예쁜 여자를 너무 많이 만났구나.
당신은 자신을 예쁘다고 부르나요?
당신은 예쁘다. 아주 예쁘다.
당신은 그것을 말할 필요가 없습니다. 나는 그것을 말할 것이다.
일을 하는 대신
당신은 여기 꽃을 감상하고 있습니다
그리고 인형 가지고 놀아?
당신은 나를 겁줬어요!
언제 여기에 왔나요?
얼마나 들었나요?
진짜 사업이 아닌가
오늘 밤까지 기다려야 한다고?
그런데,
뭔가가 있어요
난 정말 네 도움이 필요해, 지.
말해 주세요.
이건 샤오웨이가 나를 유혹할 때 썼던 메모야
워크샵으로 가서 나를 모함하세요.
직조하러 오세요
오늘 오후에 워크숍
교착 상태는 깨질 수 있습니다 - XIAOWEI
정말 터무니없는 일이군요.
이 메모에 적힌 글씨를 조사해 보세요
그리고 그것이 우리에게 어떤 단서를 제공하는지 살펴보세요.
당신은 정말 방법을 알고
주변 사람들에게 명령을 내립니다.
그냥 가세요.
그 사람이 바로 그 사람이에요.
밤새도록 달이 나오지 않으면
우리 계획은 실패하지 않을까?
뭐… 뭐하는 거야?
마스터 웨이의 시신을 안치해야 합니다
조상의 회당에서,
그런 다음 묻혀서 안식을 누렸습니다.
장례식 후.
여기서 정확히 무엇을 하려는 건가요?
다들 침착하세요.
웨이 선생님은 악마에게 살해당했습니다.
그의 영혼은 안식을 취할 수 있을 뿐이다
사악한 영향력이 제거된 후.
새벽이 되기 전에,
모두 안뜰에 남아 있어야 해
정화하고 안내하는 데 도움이 됩니다.
마스터 웨이의 영혼.
영혼을 정화합니다.
앞으로 안내합니다.
여러분 모두는 웨이 선생님과 친했습니다.
당신은 남아 있어야합니다
새벽까지 안뜰에서.
그러면 의식이 완료됩니다.
괜찮아요.
나는 여기서 당신 옆에 있을게요.
당신은 위험에 처하지 않을 것입니다.
지금쯤 시작했어야 했죠?
Xiaowei를 찾기 위한 야간 사냥...
Wangyan, 정말 훌륭해요.
하지만 그들이 정말 감당할 수 있을까요?
우리 한번 보러 가봐야 하지 않겠습니까?
그 사람들이 걱정돼?
아니면 그냥 여기 머무르는 게 지루해서?
당신은 나를 다시 꿰뚫어 보았습니다.
전혀 재미가 없습니다.
우리는 이미 우리의 신분을 노출시켰습니다.
샤오웨이가 알게 놔둘 수는 없어
우리는 돌아왔다.
그냥 가만히 있어.
우리가 여기서 기다리고 있다는 걸 잊지 마세요
다른 일이 있으니까
우리는해야합니다.
알았어, 왕옌, 네 말대로 할게.
-몸을 풀어야 해요.
-기다릴 수 없나요?
나는 당신과 함께 갈 것이다.
샤오웨이는 아직 잡히지 않았습니다.
혼자 가면
위험할 수도 있습니다.
나는 후손이다
군 사령관의.
내가 왜 매혹적인 여우 악마를 두려워하겠습니까?
당신은 여기 남아서 이것저것 신경쓰세요.
나를 따라오는 어른
화장실로? 말도 안 되는.
그 사람은 당신과 함께 가야 해요.
그렇지 않으면
우리는 걱정할 것입니다.
유 씨, 어디 가시나요?
오늘밤은 바람이 강합니다.
나는 망토를 가지러 방으로 돌아갈 예정이다.
괜찮은.
이렇게 별도 없고 달도 없는 밤에
뭘 보고 있나요, 루오 청지기님?
별도 달도 없이,
그리고 밤이 가장 어두워
나는 단지 조금 두렵습니다.
Liu 씨, 당신은 쉬지 않고 찾고 있었습니다.
정확히 무엇을 보고 있나요?
나는 달을 감상하고 싶었다.
안타깝네요
이 재치 없는 구름들
숨어 있다
그 아름다운 달빛.
그렇다면 달 관찰을 즐기시나요, Liu씨?
그럼 넌 왜 네 방에만 있어?
그리고 대부분의 밤에는 절대 나가지 않습니까?
나는 일찍 잠자리에 든다.
오늘밤은 달빛이 어두워요
명확하게 보기가 어렵습니다.
내가 당신을 위해 앞장서는 게 좋을 것 같아요,
그러면 우리는 더 빨리 돌아갈 수 있어요.
그냥 미끄러져서 넘어졌거든요.
나를 도와주지 않는다면 괜찮습니다.
그런데 왜 쳐다보나요?
날 산 채로 잡아먹고 싶어?
Wei Qing이 세상을 떠난 이후로,
웨이 가문은 무너졌습니다.
하인들이 모두 게으르게 되었습니다.
그 사람들은 청소도 안 할 거야
지금 복도에 물이 고여 있어요.
의식은 아직 끝나지 않았습니다.
어디 가시나요, 루오 청지기님?
염색 작업장으로.
한밤중에?
당신은 이것을 모를 수도 있습니다, 마스터 우,
하지만 염색은 복잡한 과정이에요.
재료를 담가야 하는 시간
날씨와 기온에 따라 다릅니다.
지속적으로 점검해야 합니다.
웨이 선생님이 없어졌을 수도 있어요,
하지만 웨이 가문의 사업은
아직도 계속해야 해, 그렇지?
이렇게 큰 가구에서는
정말 처리해야합니까?
그런 사소한 일을 스스로?
비극이 너무 많아
최근에 집안을 강타했습니다.
하인들은 이미 사기를 꺾었습니다.
사업이 우선입니다.
청지기 루오를 보내주세요.
나는 당신과 함께 갈 것이다.
청지기 루오.
여러분의 노고에 감사드립니다.
밤에는 춥습니다. 몸을 따뜻하게 유지하세요.
감사합니다.
유씨는 어디 계시나요?
그녀는 망토를 가지러 방으로 돌아갔다.
내가 가서 확인해 볼게.
하인들이 모두 게으르게 되었습니다.
정리조차 하지 않을 것입니다
지금 복도에 물이 고여있습니다.
내가 생각했던 것처럼.
여우 악마는 정말 거짓말을 좋아합니다.
좋지 않다.
오직 Ji Ling만이 그와 함께 있다.
당신은 그녀에게 겉옷을 주었습니다.
춥지 않나요?
마음이 따뜻해지면,
몸이 춥지 않아요.
정말 갖고 계시나요?
무엇을 갖고 있나요?
마음.
그녀를 정말 좋아한다면
넌 작은 일만 할 수 없어
차와 물을 가져오는 것 같은.
그것은 그녀를 움직이지 않을 것입니다.
할 말이 있으면 그냥 말하세요.
나는 전사입니다. 나는 직접적인 것을 좋아합니다.
난 사람들을 참을 수 없어
수풀 주위를 치고 있습니다.
그것은 나에게 두통을 준다.
그 사람을 그렇게 좋아한다면,
그냥 Weimiao Pavilion으로 가보는 건 어떨까요?
그리고 부적을 달라고?
부적을 통해 사랑을 얻을 수 있나요
정말 사랑이라고 불러?
그것은 단지 환상일 뿐입니다.
당신은 영리한 사람이에요, Ji Ling 선생님.
물론 당신도 그것을 볼 수 있습니다.
그 사랑을 당신이 알기 때문에
부적에 의해 강요된 것은 거짓입니다.
왜 그렇게 생각하니
웨이묘관 관장
이 모든 일을 하려고 그렇게까지 노력하시나요?
그렇다면 그녀에게 물어봐야 할 것입니다.
나는 묻고있다.
왜 그렇게 긴장해요?
웨이묘관의 대표이신가요?
샤오웨이요?
달빛의 빛
그들은 모두 Steward Luo라고 말합니다.
웨이(Wei) 가문에 없어서는 안 될 존재입니다.
당신은 모든 것을 스스로 처리합니다.
심지어 장부까지
모든 세부 사항을 개인적으로 기록합니다.
나는 청지기입니다.
딱 맞을 뿐이야
책은 내가 직접 보관한다.
무슨 뜻인가요, 리 선생님?
여기에 메모가 있습니다.
거기에 적힌 글씨
글과 일치한다
귀하의 장부에 정확하게 기재되어 있습니다.
한번 살펴보시길 바랍니다.
저는 이 메모를 본 적이 없습니다.
패브릭 하우스에 갔어
그리고 그것을 당신의 원장과 비교했습니다.
당신의 손글씨입니다.
당신이 모르는 것, Master Li 님,
그건 내가 조금 아는 동안에야
직조와 재봉에 대해
저는 학교를 다녀본 적이 없습니다.
웨이 선생님은 친절했어요
나에게 읽고 쓰는 법을 가르치려고요.
손수 카피북까지 주셨는데
내가 연습할 수 있게.
엄밀히 말하면,
이 메모에 적힌 글씨
마스터 웨이와 더 비슷해 보이네요.
하인들이 말했다
당신이 마지막 사람이었어
웨이 선생님이 죽기 전에 그의 방에 들어가려고.
그것은 사실이 아닙니다.
그들은 착각했습니다.
여우 악마…
여우 악마다!
그 사람은 왜 아직 안 나오나요?
황금빛 직물
우이!
우 선생님,
뭐하세요?
그리고 당신은 무엇을하고 있습니까?
나는 오랫동안 무릎을 꿇고 있었습니다.
다리가 마비됐어요.
그냥 일어나서 스트레칭을 하고 싶었어요.
아직도 연기하고 있나요?
인정하세요. 당신은...
유 씨는 여우 요괴의 공격을 받았습니다.
정말 그렇지 않습니까...?
우리가 잘못 알았나요?
악마… 여우 악마…
여우요괴는 염색공방에 있어요!
Li Jie가 싸우고 있습니다!
리지에…
-리지에 씨, 정말 여우요괴가 있는 걸까요?
- 있었어요,
그런데 갑자기 사라졌어요.
그게 어떻게 가능합니까?
왕옌,
달이 떴다.
부서지다!
원하지 않는 경우
얼음 저주가 당신을 삼켜버릴 거예요,
악마 마법 사용을 중단하세요.
진정한 모습을 보여주세요,
리우 웨이슈에.
정말 Liu Weixue입니다.
하지만 나는 그 사람과 함께 있었어요
지금 내내.
그가 나에게 워드 매직을 사용했나요?
그는 감히 그렇게 하지 않을 것입니다.
그렇지 않으면,
얼음 저주는 오래 전에 나타났을 겁니다.
그런데 왜 갑자기 악마 마법을 쓴 걸까?
그의 악마의 모습을 드러낼까요?
샤오웨이,
오랜만이에요.
어떻게…
나를 어떻게 알아냈나요?
처음에는 잘못된 길로 들어섰어요
Xiaowei가 여자라고 생각했습니다.
그렇지 않으면,
우리는 오래 전에 당신을 잡았을 것입니다.
샤오웨이,
넌 그동안 잘 숨겨왔잖아.
하지만 결혼식 날 밤에는
넌 악마의 마법을 사용하는 걸 거부할 수 없었어,
그리고 그것은 얼음 저주를 불러일으켰습니다.
사악한 악마!
그날 밤,
우리 모두가 보았습니다
얼음 저주에 쫓기는 샤오웨이,
그리고 뒷발에 동상이 걸렸습니다.
- 아파요. 아파요.
-당신은 영리했습니다.
술취한 척,
발목을 비틀는 척을 했어
부상을 은폐하기 위해
얼음 저주로 인해 발생합니다.
일반적인 염좌는 며칠 안에 낫습니다.
하지만 그 저주로 인한 동상
회복하기가 훨씬 어렵습니다.
지금 막 갔을 때
너와 함께 화장실로
나는 당신이 그랬다는 것을 알았습니다
아직도 걷는 데 어려움을 겪고 있어요.
내가 의심스러워지는 걸 보셨죠,
그래서 거기에서 거짓말을 하고 말했지
땅에 물이 고여 있었어
그리고 당신은 미끄러졌다.
그게 유일한 방법은 아니야
당신은 자신을 포기했습니다.
악마는 수많은 인간의 모습을 할 수 있습니다.
하지만 그들의 악마적인 본성은
변경하기가 어렵습니다.
습관과 선호도
수백 년에 걸쳐 형성된
물론 하루아침에 바뀔 수는 없습니다.
Liu 젊은 스승이 살았습니다
어릴 때부터 편안하게.
그는 투사 비단 침구에서만 잠을 잔다.
무술가
거칠게 자고 거칠게 먹을 수 있습니다.
설마 그런 사람이 있지
투사 비단에서만 잠을 잘 것입니다.
Lady Wei는 정말 사치스럽게 살고 있습니다.
그녀의 침구는 모두 터서 비단으로 만들어졌습니다.
너무 편안해요.
샤오웨이가 절단됨
오래 전 영적 꼬리
그리고 후각을 잃었습니다.
저 멀리서도 그 냄새가 나나요?
지금은 어떻습니까?
가서 씻으세요.
알겠어요.
지금 당장 목욕하러 갈게요.
유씨가 맡은 냄새
실제로는 족제비 악마의 냄새였습니다
우시광의 우주주머니 내부.
Li Jie가 파우치를 꺼낸 후
우시광은 더 이상 그 냄새를 맡지 않았습니다.
하지만 넌 여전히 냄새를 맡는 척했지
계속 거짓말을 했어
사실을 숨기기 위해
당신이 후각을 잃었다는 걸요.
샤오웨이,
아직도 부정할 겁니까?
성웨이?
어떻게 이런 일이 일어났나요?
성웨이.
성웨이! 성웨이…
당신은 분명히 그녀를 죽였습니다
그녀의 마음을 찢어서.
행동을 중단하십시오.
그것은 사실이 아닙니다. 그것은 사실이 아닙니다.
성웨이.
성웨이. 일어나세요, 성웨이!
성웨이! 성웨이…
나는 그것을하지 않았다. 나를 풀어주세요! 성웨이!
나를 풀어주세요!
그녀는 아직 살아있습니다.
하지만 그녀의 마음은 심하게 손상되었고,
그리고 그녀는 피를 너무 많이 흘렸어요.
내 봉인은 느려질 뿐이야
잠시 동안의 출혈.
그녀를 구할 수는 없습니다.
그것은 그녀에게 시간을 조금 더 벌 수 있을 뿐입니다.
상처를 봤어
가슴 왼쪽에
그녀가 숨을 멈춘 줄 알았는데,
그래서 나는 머물지 않았습니다.
그녀는 지금 어떻게 아직 살아 있나요?
당신이 해냈습니다.
당신이 그녀를 죽였습니다.
여우 악마야, 널 죽여버리겠다!
나는 그녀에게 보답하고 싶었다.
내가 어떻게 그녀에게 상처를 줄 수 있겠는가?
그녀는 왕성(Wang Sheng)이다
나는 전 생애에 걸쳐 검색했습니다.
포장된 번들입니다.
밤나무 케이크.
그림자 인형입니다.
그래서 결과적으로
Yu 씨는 Wang Sheng이었습니다.
그런데 왜 지는 달 표시가 있는 거죠?
Wei Qing의 발바닥에?
그것은 단지 오래된 상처일 뿐입니다.
상처는 마법으로 지울 수 있습니다.
하지만 형태 없는 달 표시는
절대로 제거할 수 없습니다.
그것은 평생 동안 남아 있습니다.
당신이 그걸 발견했어요
네가 유 씨를 공격했을 때
한달 반 전이었죠, 그렇죠?
하지만
이미 너무 늦었습니다.
이미 승인했습니다
웨이칭의 사랑의 부적
상상도 못했는데
그러면
사형 영장에 서명하겠습니다
내가 찾던 것을 위해.
Shengwei를 죽게 할 수는 없었습니다.
그래서 웨이 맨션에 왔어요
나는 그녀가 그렇게 하도록 해야 했어요
폭발을 겪지 마세요
여우 매력 주문
안타깝게도
그것은 불가능합니다.
사랑이 남아있는 한,
주문을 해제할 수 없습니다.
사람을 죽여도 끝나지 않습니다.
아니요, 들어올릴 수 있습니다
한때 부적을 요청한 사람
다른 사람에게 빠진다.
알겠어요.
또 다른 사랑의 부적을 사용했어요
Wei Qing을 다른 사람에게 빠지게 만들기 위해.
그리고 완벽한 선택은 우연히 이루어졌습니다.
바로 당신 앞에서
루오 웨이.
유셩웨이는 내 가장 가까운 사람이다
그리고 가장 소중한 친구. 작성자: 루오 웨이
유성웨이
가장 가깝고 소중한 친구입니다.
당신은 그녀와 유 씨가 있다는 것을 알고 있었습니다
친밀한 친구였습니다.
유 씨가 없으면
그녀는 결코 여기서 일할 수 없었을 것입니다.
Luo Wei가 깨려고 시도했습니다.
둘이 떨어져 있어
웨이 선생님 때문이 아니야,
하지만 유씨 때문에요.
모두가 말합니다
Weimiao Pavilion이 최고의 장소입니다
사랑을 위해 기도합니다.
내가 부적을 구하러 갔다면
마음이...
마침내 당신의 마음이 내 것이 될까요?
당신은 몰래 Luo Wei를 쿡쿡 찔렀습니다
사랑의 부적을 찾는 중
그래서 Master Wei는 Luo Wei에게 반했습니다.
그 후
Yu Shengwei에 대한 그의 감정
자연스럽게 사라졌습니다.
따라서 Fox-Allure 주문
그녀가 들어 올려졌습니다.
그런데 왜 여전히 Wei Qing이 죽기를 바랐나요
주문이 풀린 후에요?
왜냐하면 그는 Shengwei와의 이혼을 거부했기 때문입니다.
그는 그녀를 풀어주지 않을 것입니다.
그는 죽을 자격이 있었습니다.
당신은 실제로 블로우백을 사용했습니다.
Fox-Allure 주문을 사용하여 죽입니다.
그래서 부적을 바꾼 것은 당신이었습니다.
내가 아니었어요.
루오웨이였습니다.
그녀는 훔쳤습니다
내가 할 수 있기 전에 사랑의 부적.
Liu 선생님, 뭔가 찾고 계시나요?
옷이 왜 이렇게 엉망이야?
벨트는 어디 있나요?
청지기 루오가 말했다.
마스터 웨이의 벨트가 손상되었습니다.
그래서 그녀는 그를 고쳐주기 위해 그것을 가져갔습니다.
아무 소용이 없습니다.
-그런데 악마사냥꾼들이 그러더군...
-나는 그들에게 거짓말을 했어요.
그 사람만이
주문에 따라 부적을 찢을 수 있습니다.
다른 누구도 그것을 파괴할 수 없습니다.
Wei Qing이 직접 찢어야만
블로우백이 발동되겠죠.
정말로 그 사람이 죽기를 원한다면,
내 말대로 해라.
Shengwei의 향낭을 가지고 있어요
너도 마찬가지야, 그렇지?
Yu Shengwei가 정말로 당신과 이혼한다면,
너는 웃음거리가 될 것이다
뤄안시 전체의 모습입니다.
그러면 어떻게 해야 합니까?
그녀의 향낭은 어떻게 구했어요?
나에게는 Luo Wei가 있었습니다
부적을 덮으세요
그녀의 이름과 Wei Qing의 이름을 딴
얇은 종이로
Wei Qing이라는 이름을 갖고 있음
그리고 Yu Shengwei.
찢어버리면 모든 것이 해결될 것이다.
당신은 나에게 거짓말을 했어요…
당신의 계획은 성공했습니다.
웨이 칭
자살했습니다.
그렇다면 여우 악마는 누구였습니까?
누가 유씨를 공격했나요?
그녀는 여우 악마의 공격을 받지 않았습니다.
보호막을 설치했어요
웨이 저택 주변.
악마가 문제를 일으키려고 했다면
단번에 느꼈을 겁니다.
악마는 움직일 수 없었고,
하지만 인간은 그럴 수 있다.
Luo Wei, 당신은 악마보다 더 나쁜 사람입니다.
하나, 둘, 셋, 넷.
이 네 가지 항목에는 모든 비밀이 담겨 있습니다.
오늘 밤 살인 사건의 배후.