เมื่อโลกเพิ่งเริ่มต้น
วิญญาณของ Pan Gu กลายเป็นเทพมังกร
เขามีลูกชายเก้าคน
ภัยพิบัติมาจากจิ่วหยิง
Jiu Ying เป็นเจ้าแห่งปีศาจทั้งหมด
เขาทำให้โลกวุ่นวาย
และก่อให้เกิดสงครามอันไม่มีที่สิ้นสุด
ระหว่างมนุษย์กับปีศาจ
ศพปกคลุมแผ่นดิน
เพื่อช่วยสิ่งมีชีวิตทั้งปวง
บุตรมังกรทั้งเก้า
ต่อสู้กับจิ่วหยิงจนตาย
แปดคน
กลายเป็นภูเขาสูงตระหง่าน
เพื่อปิดผนึกจิ่วหยิง
มีเพียงลูกชายคนที่เก้า ชี่เหวิน
อยู่ในโลกเพื่อรักษาชีวิตทั้งหมด
สิบปีก่อน
คุณเป็นใคร? คุณมาจากที่ไหน
ฉันจำไม่ได้
คุณชื่ออะไร?
จำชื่อตัวเองไม่ได้เหมือนกันเหรอ?
แล้วคุณจำอะไรได้บ้าง?
ฉันคิดว่า…
ฉันมีน้องชาย
ทำไมคุณถึงอยู่นอกนิกาย Shilin?
ฉันไม่รู้.
ฉันแค่รู้สึกว่า…มีเสียงเรียกฉัน
มันบอกให้มาที่นี่
ไม่เป็นไร.
คุณสามารถอยู่ที่นี่
ลมแรง ฝนตก.
เกิดใหม่หลังภัยพิบัติ
ฉันจะตั้งชื่อคุณตามภาพนี้…
หลี่เจี๋ย.
หลี่เจี๋ย…
คุณแข็งแกร่งมาก
นิกาย Shilin ไม่มีอาวุธที่เหมาะกับคุณ
ไปภูเขานันดัง.
มีดยาวเล่มหนึ่งทิ้งไว้ข้างหลัง
โดยปีศาจภูเขา
ติดอยู่ที่จุดสูงสุด
ไม่มีใครสามารถดึงมันออกมาได้
ลองดูสิ
จี้หลิง.
นิกาย Shilin เป็นสถานที่ที่เลวร้าย
ถูกล่ามโซ่ด้วยคาถา ถูกขังอยู่ในวอร์ด
พวกเขาไม่เพียงแค่กำจัดปีศาจเท่านั้น
ของหนังมนุษย์ที่ทาสีไว้
แต่ยังเปลี่ยนใจคนอีกด้วย
รู้สึกผิด?
ปรมาจารย์เทพมังกรผู้สูงส่งของข้า?
ฉันชอบคุณมากขึ้นเมื่อคุณเป็นจีหลิง
สำหรับฉัน
จีหลิงผู้น่ารักและไร้เดียงสา
น่าสนใจกว่ามาก
สุนัขจิ้งจอกจากดวงจันทร์ไร้รูปร่าง
คุณมีหัวใจไหม?
คุณกล้าพูดถึงคำว่า "ชอบ" เหรอ?
หัวใจ?
แน่นอนฉันมี
หากคุณไม่สามารถรู้สึกได้
คุณสามารถสัมผัสมันและดูได้
ตอนนี้คุณอายไหม?
เราแบ่งปันกันมากมายที่คฤหาสน์ Wei
คุณลืมไปแล้วเหรอ?
หรือบางที…
คุณกลัวฉันเหรอ?
คุณคือจีหลิง
ทำไมจู่ๆ คุณถึงโผล่มา
and free me from all these spells?
คุณทนเห็นฉันเจ็บปวดไม่ได้
ทนไม่ได้ที่จะเห็นฉันมีแผลเป็น
แผลที่คอดูลึกมาก
ถ้าคุณไม่รักษาให้ดี
มันจะทิ้งรอยแผลเป็นไว้
ฉันพูดถูกไหม?
ตั้งแต่สมัยโบราณ
พระจันทร์ไร้รูปร่างและนิกายซื่อหลิน
หลีกทางให้กัน
แต่ละคนแสดงความยับยั้งชั่งใจอย่างมาก
ถ้าเป็นจิ้งจอกพระจันทร์ไร้รูปร่าง
เสียชีวิตในห้องโถงของนิกาย Shilin
ฉันไม่อยากปวดหัว
ฉันจะมองข้ามการบุกรุกของคุณ
ฉันจะมีคนพาคุณออกไป
และรับสิ่งนี้
คุณเสี่ยงที่จะมาที่นี่
แน่นอนสำหรับสิ่งนี้ใช่ไหม?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันมีจุดประสงค์อื่น?
ถ้าฉันอยากอยู่กับคุณล่ะ?
อาจารย์ คุณอาบน้ำแล้ว
และได้กลิ่นหอมของตัวเองทุกวัน?
กลิ่นหอมของคุณนี้มีเอกลักษณ์เฉพาะตัวมาก
ฉันไม่เคยได้กลิ่นมันจากที่อื่นเลย
แต่กลิ่นนี่…
ทำให้ใจฉันรู้สึกว่างเปล่า
เหมือนหุบเขาที่เต็มไปด้วยดอกไม้
แต่กลับว่างเปล่าด้วยผู้คน
อาจารย์
คุณเหงาไหม?
อยากให้ฉันอยู่กับคุณไหม?
การกระทำที่ไม่ดีเช่นนี้
หยุดแกล้งทำเป็น
จิ้งจอกพระจันทร์ไร้รูปร่างเก่งกับความรู้สึกจอมปลอม
และการจัดการคำ
เพื่อให้ได้สิ่งที่พวกเขาต้องการ
พวกเขาสวมหน้านับพันหน้า
และกระซิบถ้อยคำหวานๆ
ภายใต้ใบหน้าที่สวยงามเช่นนี้
ใจที่เย็นชาซ่อนอะไรอยู่
คุณก็รู้ตัวเองดี
คุณด้วย.
ภายใต้ใบหน้าที่สวยงามเช่นนี้
ใจที่เย็นชาซ่อนอะไรอยู่
คุณก็รู้ตัวเองดี
คุณไม่ใช่จีหลิง!
คุณได้หยกของคุณกลับมาแล้ว
หากไม่อยากจางหายไป
รับโทเค็นนี้แล้วออกไป
คุณตื่นแล้วเหรอ?
- ฉันอยู่ในนิกายซื่อหลินเหรอ?
-ใช่. คุณรู้สึกดีขึ้นหรือยัง?
จี้หลิง…คือเทพมังกรจริงๆเหรอ?
พูดตามตรง
นี่เป็นครั้งแรกของเรา
ได้เห็นรูปร่างที่แท้จริงของอาจารย์
แม้แต่เจ้าก็จำเทพมังกรไม่ได้เหรอ?
อาจารย์ฉีเหวิน
อยู่ในถ้ำเกล็ดตลอดทั้งปี
ผู้บัญชาการหลี่เท่านั้น
และบริวารส่วนตัวของพระองค์ก็ปรนนิบัติพระองค์
นักล่าธรรมดาๆอย่างพวกเราจะทำได้ยังไง
มีโอกาสได้เจอเขาบ้างไหม?
แต่ลองคิดดูสิ
นักล่าหนุ่มไร้ดอกไม้ จีหลิง
ที่คอยพูดตลกกับเราอยู่เสมอ
และตามล่าปีศาจเคียงข้างเรา
กลายเป็นเทพมังกรนั่นเอง
ท่านอาจารย์ หุ่นตัวใหม่มาแล้ว
ผู้เชี่ยวชาญ!
อาจารย์ คุณมีพลังมาก!
ไม่ว่าฉันจะเจ็บปวดแค่ไหนก็ตาม
คุณสามารถรักษาฉันได้อย่างสมบูรณ์
โดยไม่ทิ้งรอยแผลเป็นไว้ด้วยซ้ำ
แต่…คราวนี้ฉันทำให้คุณผิดหวัง
ฉันล้มเหลวในภารกิจของฉัน
และไม่ได้พาเสี่ยวเว่ยมาที่นี่
คุณทำได้ดีมาก
พักผ่อนบ้างนะ
ต่อไปงานที่สำคัญกว่ารอคุณอยู่
ไม่ว่าภารกิจอะไร ฉันจะทุ่มสุดตัว!
โอ้ใช่แล้ว เสี่ยวเว่ยทำให้ฉันบาดเจ็บสาหัส
แล้วคุณลู่และคู่ของเธอล่ะ?
พวกเขาได้รับบาดเจ็บหรือเปล่า?
พวกเขาได้กลับมายังดวงจันทร์ไร้รูปร่างแล้ว
Lu Wuyi เพิ่งออกจากที่นี่
อาจารย์ ถ้าไม่มีอะไรอีกแล้ว
ฉันจะลาแล้ว
ไปต่อ.
รอ.
- ขอบคุณครับอาจารย์
-ไปต่อ
คุณกังวลเรื่องอะไร?
ฉันกลัวเด็กไร้เดียงสาคนนั้น
ได้ตกหลุมรักแล้ว
รัก?
หุ่นกระบอกที่ถูกสร้างขึ้นมา
เขาจะรู้สึกถึงความรักได้อย่างไร?
แต่เขาเชื่อเสมอ
เขาเป็นสุนัขจิ้งจอกตัวน้อยที่คุณช่วยไว้
ที่เชิงเขาใต้
แล้วให้เขาเชื่อต่อไป
เกิดอะไรขึ้นกับสิ่งนั้น?
เขามันก็แค่หุ่นเชิดธรรมดาๆ ที่ไม่มีหัวใจ
และเธอก็เป็นแค่
จิ้งจอกปีศาจที่ไม่มีความรู้สึก
วังเอี้ยน.
นี่ก็ไกลพอแล้ว เดินทางปลอดภัยนะสาวๆ
ขอบคุณท่าน.
รอ.
คุณลู่ คุณต้องคืนโทเค็นนั้น
หลู่หวู่ยี่?
หลู่หวู่ยี่? หลู่หวู่ยี่?
เราควรหยุดไหม?
หลู่หวู่ยี่?
เราแค่เดินผ่านคนแปลกหน้า
เราไม่สามารถบอกได้ว่าอะไรคือเรื่องจริง
หยุดทำไม?
หลู่หวู่ยี่…
คุณลู คุณอยู่นี่แล้ว
ทำไมคุณถึงสวมเสื้อคลุมนั้น?
เทพมังกรที่น่ารำคาญนั่น
ทำให้เสื้อผ้าของฉันเสียหาย
แล้วกลัวคนนินทา
เขามีบริวารของเขา
ขอเสื้อคลุมน่าเกลียดนี้ให้ฉันหน่อย
เสื้อคลุมนั่น…
เป็นของฉัน
มันคืออะไร?
นี่คุณ!
มือของคุณสกปรกจากการเก็บดอกไม้
ไม่เป็นไร!
คุณบอกว่าคุณรักดอกไม้มากที่สุด
ฉันก็เลยเลือกมาบ้าง
คุณจำได้ไหมว่าฉันชอบดอกไม้?
เทพมังกรผู้ยิ่งใหญ่ก้มลงต่ำมาก
as to pick flowers himself?
ฉัน… ฉันไม่…
ฉันรู้ว่าคุณไม่ คุณคือ จี้หลิง
แน่นอนว่าฉันชอบดอกไม้…
แต่ข้างนอกนี่ พวกมันอยู่เต็มเนินเขา
คุณวิ่งมาที่นี่จนหมดลมหายใจ
มันไม่คุ้มค่า
ไม่มันเป็น
สิ่งเหล่านี้บานสะพรั่งเฉพาะในนิกายซื่อหลินเท่านั้น
พวกเขาแตกต่างกัน
หลังจากที่คุณกลับไป
เมื่อคุณเห็นดอกไม้เหล่านี้ บางที…
พวกเขาจะเตือนคุณถึงฉัน
ดอกไม้สวยจัง…
แต่พวกเขาจะเหี่ยวเฉาในไม่ช้า
เราไม่สามารถเก็บมันไว้ได้
แม้จะคิดถึงเธอ
มันจะไม่คงอยู่... เกินสองสามวัน!
ไม่เป็นไร.
ครั้งต่อไปฉันจะทำให้คุณ
ดอกไม้ที่ไม่เคยเหี่ยวเฉา
ข้อเสนอ?
คราวหน้า?
ยังไงซะเราก็จะได้พบกันอีกใช่ไหม?
แล้วฉันจะรอมัน
แล้ว…ผมจะไปหาคุณได้ยังไง?
ไม่ต้องกังวล. ฉันจะไปหาคุณ
Miss Lu, your boat is already gone.
ฉันจะโทรหาคุณอีกอัน
นางสาวลู…
คุณชอบเขาเหรอ?
ฉันแค่ชอบดอกไม้
คุณไม่สามารถเก็บไว้ได้
ฉันรู้.
โอ้เพื่อน! เป็นยังไงบ้าง
พลังของเทพมังกรเข้าสู่ตัวคุณเหรอ?
เราอยู่ที่ไหน?
เราอยู่ในนิกายซื่อหลิน
เราทำเสร็จแล้วเพื่อ
-ไก่ในถ้ำพังพอน!
- ใช่แล้ว คุณเป็นคนหนึ่ง
ฉันไม่เคยเห็น
ปีศาจผีเสื้อหกตาตัวนั้นมาก่อน
เขาเรียกตัวเองว่าหยวนหวู่ฮั่ว
หยวน อู๋ฮั่ว?
ใช่. ชื่อนั้นฟังดูคุ้นเคยดี
ดังนั้นฉันจึงไปที่ศาลาว่านหลิน
และตรวจดูเอกสารสำคัญของนิกาย
นั่นเอง เมื่อร้อยปีก่อน
ผู้บัญชาการนักล่าในนิกายของเรา
มีนามว่า หยวน หวู่ฮั่ว เช่นกัน
อย่างไรก็ตาม ชื่อของเขามีความหมายว่า "ไม่มีภัยพิบัติ"
เพียงหนึ่งตัวละคร
แตกต่างจากปีศาจผีเสื้อ
แม่ทัพหยวน หวู่ฮั่ว เสียชีวิตไปนานแล้ว
แต่มีบางอย่างที่แปลก
เกี่ยวกับ Yuan Wuhuo ในครั้งนี้
เขาดู…เหมือนกับผู้บังคับบัญชาหลี่เจี๋ยทุกประการ
ฉันได้ยินมาว่าผู้บัญชาการหลี่สูญเสียความทรงจำ
และไม่เคยค้นพบอดีตของเขาเลย
ทั้งสองคนก็ได้
เชื่อมต่ออย่างใด?
คนหนึ่งเป็นปีศาจ คนหนึ่งเป็นมนุษย์
พวกเขาจะเชื่อมโยงกันได้อย่างไร?
เมื่อปีศาจกลายร่างเป็นมนุษย์
สกินแรกที่พวกเขาทาสี
มักทำจากบางสิ่งบางอย่าง
หายไปจากมนุษย์
ดังนั้นพวกเขาจึงรับรูปลักษณ์ของเจ้าของ
บางทีปีศาจผีเสื้อตัวนี้
เจออะไรบางอย่างจากหลี่เจี๋ย
และเข้ารับร่างของเขา
ยุติธรรมเพียงพอ
สำหรับตอนนี้ ขอเก็บสิ่งนี้ไว้จาก Li Jie
ใช่.
ถ้าแม่ทัพที่เคร่งครัดของเรา
พบว่ามีปีศาจบางตัวยืมหน้าเขา
เขาอาจจะระเบิดด้วยความโกรธ
-ผู้เชี่ยวชาญ.
-คุณอยู่ที่นี่.
คุณไป๋เจ๋อ อะไรทำให้คุณมาที่นี่?
ฉันรู้ทุกสิ่งในโลก
มีบางอย่างรบกวนเจ้านายของฉัน
ฉันมาที่นี่เพื่อช่วย
อาจารย์อยากถาม
เหตุใดพลังของเทพมังกร
เข้าสู่หวู่ซื่อกวงแล้วใช่ไหม?
ทำไม
เพราะเหตุนี้
สร้อยประคำนั่นเหรอ?
เรื่องราวของพวกเขาคืออะไร?
พวกเขาเรียกว่าสิบสองความคิด
ลูกปัดแต่ละเม็ดทำจากเขี้ยวมังกร
เพื่อจะได้แบกเลือดของคนบาป
และพลังของเทพมังกร
ฉันเดาพลังของเทพมังกร
คงจะสัมผัสได้ถึงออร่ามังกร
และถูกดึงดูดเข้าหาพวกเขา
ต้องขอบคุณเขี้ยวมังกร
มันเป็นมรดกของอาจารย์คุณใช่ไหม?
เขาเป็นอะไรบางอย่างจริงๆ
ขโมยฟันจากมังกร!
เขี้ยวมังกรมากมาย…
Wu Shiguang เป็นเพียงนักล่าพื้นบ้าน
เขาไปเอาพวกมันมาจากไหน?
เจ้าของคนแรกของความคิดทั้งสิบสอง
ตำนานกล่าวว่าเป็นพระภิกษุปีศาจที่ทุจริต
โมหยุนตัน รวบรวมต่อไป
ชิ้นส่วนวิญญาณของจิ่วหยิง
ฉันมีเรื่องอื่น
เพื่อหารือกับไป๋เจ๋อ
ครับท่าน.
อาจจะเร็วๆ นี้
นักล่าดอกไม้ทวีคูณทุกท่าน
สามารถวางภาระของคุณได้
และหยุดทำงานหนักทั่วดินแดนอันกว้างใหญ่นี้
ไม่ใช่เพราะลูกประคำเหล่านั้น
ฉันรู้.
วันนี้…
ในที่สุดก็ได้มา
เทพมังกรจะล่มสลาย
ดวงจันทร์ไร้รูปร่างจะขึ้น
“เทพมังกรจะล่มสลาย”
“พระจันทร์ไร้รูปร่างจะขึ้น”
หลังจากที่จิ่วหยิงถูกปิดผนึก
พวกปีศาจสูญเสียผู้นำไป
และกระจัดกระจายไปทั่วแผ่นดิน
หลายคนกำลังซุ่มซ่อนและวางแผน
เพื่อปลดปล่อยจิ่วหยิง
ผู้อยู่เบื้องหลังคำสาบานที่หักของเสี่ยวเว่ย
เป็นไปตามพลังของเทพมังกร
พลังเท่านั้นที่สามารถฆ่ามังกรได้
และเศษสุดท้าย
แห่งพลังเทพมังกร
ปีศาจระดับสูงทั้งสี่อยู่ในตัวคุณ
ใครก็ตามรวบรวมสี่ทั้งหมดก่อน
สามารถฆ่ามังกรได้
หากเทพมังกรล้มลง
ผนึกของจิ่วหยิงจะแตก
และความวุ่นวายจะกลืนกินโลก
ดังนั้น… คือ Wu Shiguang คนนั้น
เรากำลังรออยู่ใช่ไหม?
คุณสามารถพูดได้ว่าใช่
แต่ก็ไม่เช่นกัน
ซ่อนพวกมันไว้แล้ว
ตอนนี้เราแอบเข้ามาแล้ว
อะไรจะเกิดขึ้นต่อไป?
-รอ.
-รอ?
รอช่วงเวลาที่เหมาะสมและทำให้ดีที่สุด
"ทำให้ดีที่สุด"?
นั่นไม่ใช่คำขวัญประจำครอบครัวของฉันเหรอ?
คุณคงจำมันได้ดี
ทำไมคุณถึงจำมันได้ดีขนาดนี้?
บางสิ่ง…
ตอนนี้แตกต่างออกไป
แล้วคุณมีแผนอะไรล่ะ?
ฉันส่ง Li Jie และ Ji Ling แล้ว
เพื่อนำลูกประคำมาคืน
อยากให้เขารู้
ฉันปฏิเสธที่จะอยู่
เทพมังกรผู้ไร้พลัง
ฉันจะเอาอำนาจสูงสุดของฉันกลับคืนมา
ฉันอยากให้คนมาบูชาฉัน
ตลอดไป
ที่จะนับถือฉันในฐานะพระเจ้า
อู๋ซื่อกวง?
ดู? โอกาสมาถึงแล้ว
ท่านอาจารย์ ท่านอยู่ที่นี่
เพื่อเอาอำนาจของคุณคืนจากฉัน?
-ฉัน...
- มอบลูกปัดอธิษฐาน
เนื่องจากคุณต้องการพวกเขา
ฉันควรจะคืนพวกเขาด้วยความจริงใจ
ไม่ต้องกังวล.
เมื่อเราดึงพลังภายในออกมาแล้ว
เราจะคืนลูกปัดให้กับคุณ
หยุดตรงนั้น!
ฉันรอเวลานี้อยู่…
นานเกินไปแล้ว
ถ้าฉันรู้ว่าคุณคือเทพมังกร
ฉันคงจะฆ่าคุณ
กลับมาที่คฤหาสน์เว่ย
เขาทำให้ฉันกลัวแทบตาย!
เฮ้คุณต่อสู้สกปรก!
อย่า… อย่าฆ่าฉัน!
หยุด!
รอยปีศาจ!
คุณเป็นปีศาจเหรอ?
อู๋ซื่อกวงเป็นผู้รอดชีวิตเพียงคนเดียว
ของการสังหารหมู่เผ่ามังกรน้ำท่วม
เขามาที่นี่เพื่อแก้แค้นคนของเขาเหรอ?
ถูกต้องแล้ว
ฉันเป็นปีศาจ
หนึ่งในเผ่ามังกรน้ำท่วม
เมื่อก่อน คุณส่งนักล่านิกายซื่อหลิน
เพื่อประหารญาติพี่น้องของข้าพเจ้าทั้งหมด
คุณอ้างว่าจะยุติสงคราม
ระหว่างมนุษย์กับปีศาจ
แต่ในที่ลี้ลับท่านก็เกรงกลัว
จิ่วหยิงจะหลุดพ้น
และปล่อยให้ปีศาจลุกขึ้น
คุณก็เลยสั่งนักล่า
เพื่อกวาดล้างทุกเผ่าปีศาจล่วงหน้า!
เทพมังกรกวาดล้างกลุ่มของคุณเหรอ?
เกิดอะไรขึ้น?
คุณฆ่าปีศาจมากเกินไป
ที่จะจำการสังหารหมู่ครั้งนี้?
เนื่องจากคุณเป็นปีศาจ
ฉันไม่สามารถให้คุณเก็บ
พลังของเทพมังกร
มอบลูกปัดแล้วฉันจะปล่อยเขาไป
“เทพมังกรจะล่มสลาย”
อาจารย์ท่านเคยกล่าวไว้
มีเพียงมังกรเท่านั้นที่สามารถฆ่ามังกรได้
บุตรมังกรทั้งแปด
เสียสละตัวเอง
ยืนหยัดดั่งภูเขา
เหลือเพียงชีเหวินเท่านั้น
เหลือใครที่จะฆ่าเขา?
ใครก็ตามที่ครอบครองพลังเทพมังกร
ตอนนี้ จี้เหวินถูกล้อมแล้ว
จากอำนาจเดิมของเขาเอง
ตามคำกล่าวของออราเคิลสโตน
คำทำนายล่าสุด
ฉันกับหวังเอี้ยนกำลังจะไป
เพื่อปกป้องเทพมังกรเหรอ?
ไม่
คุณจะฆ่ามัน
เทพมังกร
แสดงถึงความยุติธรรมอันศักดิ์สิทธิ์
ความจริงและความดีในโลกนี้
ทำไมต้องฆ่ามังกร?
ความคิดเดียว
สามารถทำให้เทพกลายเป็นปีศาจได้
ครั้งหนึ่ง Chi Wen ห่วงใยสิ่งมีชีวิตทั้งหมด
แต่ตอนนี้เสียหายเพราะมลทินของจิ่วหยิง
เขากินพวกมัน
ไว้ชีวิตฉัน!
ฉัน… ฉันไม่รู้อะไรเลย!
โปรด!
ปล่อยเราไป!
ฉันต้องไปหาหลานชาย!
มันเจ็บ!
แม่ช่วยฉันด้วย!
สันติภาพในโลกนี้
มักจะมาพร้อมกับค่าเสียสละ
ฤดูใบไม้ร่วงของ Chi Wen
บางทีอาจเป็นเพื่อความสมดุลใหม่
คุณสองคนต้องช่วยผู้ฆ่ามังกร
รวบรวมพลังของเขา
และฟื้นฟูความสงบเรียบร้อยให้กับโลก
ตอนนี้เรื่องเร่งด่วนที่สุด
คือการตามหาปีศาจระดับสูงที่เหลืออยู่
และเอาอำนาจของคุณคืนไปจากพวกเขา
ฉันรู้.
เรารอมานานแล้ว
ในที่สุดโอกาสนี้ก็มาถึง
โอกาสที่จะเอาคืนอย่างถูกต้อง
พลังของฉันเอง
ภารกิจนี้
จะต้องไม่ล้มเหลว
เมื่อฉันรวบรวมพลังของปีศาจทั้งสี่ได้
ฉันสามารถฆ่ามังกรได้ด้วยตัวเอง
ทำไมต้องพึ่งคนอื่น?
พลังของเทพมังกร
มีเพียงหินโบราณเท่านั้นที่สามารถยึดไว้ได้
หยกเก็บวิญญาณ
หยกถูกแยกออกเป็นสองส่วนด้วยไฟจากสวรรค์
และหลอมเป็นเครื่องมือวิเศษ
ชิ้นหนึ่งคือผีเสื้อเก็บวิญญาณ
ที่ถูกปีศาจผีเสื้อหกเนตรจับไว้
อีกชิ้นคือแหวนผูกวิญญาณ
สวมอยู่บนมือของเทพมังกร
ให้ฉันเช็ดมือของคุณ พวกเขาทั้งหมดสกปรก
ดังนั้น… เราแค่ต้องเอาแหวนไป
หลังจากผ่านไปหลายศตวรรษเหล่านี้
คุณยังเหมือนเด็ก เอาแต่ใจมาก
ถ้าอยากลองก็ลุยเลย
คุณจิ!
จี้หลิง!
ซ่อน!
นี่คือ… ไม้!
แต่ไม้จะมีเลือดออกได้อย่างไร?
ฉันไม่เข้าใจมัน เกิดอะไรขึ้น?
งั้นคุณก็เป็นหุ่นเชิด
คุณไม่ใช่เทพมังกรเลย!
หลี่…
หลี่เจี๋ย…