Luo Wei는 구시가지에서 자랐습니다.
그녀는 아마도 Xiaowei가 아닐 것입니다.
하지만 그녀가 구시가지를 떠난 후
Luo Wei를 다시 본 사람은 없습니다.
어쩌면… Xiaowei가 그녀의 모습을 취했을 수도 있습니다.
진짜 Luo Wei는 오래 전에 죽었을 수도 있습니다.
Xiaowei의 천년 여우 악마.
그녀에게는 Wei Qing을 죽이는 것이 쉬울 것입니다.
그녀에게는 독이 필요하지 않을 것입니다.
어쩌면… 누군가를 모함하려는 걸까요?
아니면 어떤 이유에서든
그녀는 마법을 사용하는 것을 주저하고 있습니다.
당신은 나를 겁줬어요!
샤오웨이의 꼬리가 부러졌죠?
그녀를 추적할 수 없나요?
악마 마법을 사용할 때만
꼬리가 그녀를 감지할 수 있을까요?
하지만 그녀가 절박한 상황이 아니라면,
그녀는 마법을 사용하지 않을 것입니다.
왜?
한번 사용하면,
얼음 저주가 그녀를 뒤따를 것입니다.
얼음 저주?
Xiaowei는 한때 사랑에 빠졌습니다
인간의 마음을 먹었고, 그녀의 범죄도
처벌을 촉발시켰습니다.
이제 얼음 저주는 그녀를 영원히 쫓습니다.
그래서 그녀는 영적인 꼬리를 잘랐다.
그녀의 악마적인 에너지를 숨기기 위해.
영적인 꼬리?
구미호의 아홉 개의 꼬리 중에서
가장 중요한 것
영적인 꼬리입니다.
그것은 또한 오감 중 하나와 연결되어 있습니다.
Xiaowei의 영적 꼬리
그녀의 후각과 관련이 있습니다.
그런데 어젯밤,
얼음 저주가 여전히 나타났습니다.
그건 그녀가 어젯밤에 마법을 사용했다는 뜻이에요.
황금빛 직물
루오 웨이!
감히 나를 독살하다니!
지금 당장 웨이 맨션에서 나가세요!
난 그냥 참을 수가 없었어
당신이 다른 사람과 결혼하는 것을 보려고.
그래서 난 당신을 원했어요
결혼식 전에 몸이 아프다
그리고 전화를 끊으세요.
해독제를 준비했어요.
난 결코 당신을 다치게 할 의도가 없었습니다.
웨이칭. 웨이칭…
웨이칭…
유...
유!
안 돼!
나는 죽음의 저주를 받았습니다! 우리는 무엇을 합니까?
무엇을 해야할지 아시나요?
당신은 그렇지 않습니다.
왜 아무 말도 안 해요?
당신은 말할 수 없습니다.
유!
유 씨, 향 주머니!
웨이 가족은 정말 활기가 넘칩니다.
매일 좋은 공연이 있어요.
성웨이…
성웨이
날 놔줘!
짐을 싸서 돌아가는 중이야
오늘은 부모님 께.
제정신이에요?
우리는 방금 결혼했어요.
그런데 이제 떠나고 싶어?
내가 되기를 바라나요?
뤄안시 전체의 웃음거리가 됩니까?
웨이칭,
내가 당신과 청지기 루오를 봤을 때
지금 막 서로 붙잡고 있어
나는 일어났습니다.
내가 당신에게 느낀 점
그냥 잠깐 반한 것뿐이야
진짜 사랑이 아닙니다.
당신은 이 집안과 결혼했고,
그래서 당신은 이제 Weis에 속해 있습니다.
나를 사랑할 필요는 없어
하지만 이 가족을 수치스럽게 만들 수는 없습니다.
떠나고 싶다면,
넌 죽어서 처형되어야 해!
어쩌다가 이렇게 됐나요?
그땐 정말 눈이 멀었어!
죄송합니다!
내가 방해하고 있는 걸까?
유 선생님,
방금 당신은 주머니를 떨어뜨렸어요.
이것은 당신이 나에게 준 사랑의 증표입니다.
여기, 돌려드릴게요.
이제부터 우리는 평등해요!
괜찮은!
당신이 말했잖아요.
이제 끝났습니다!
정말 엉망이군요.
구름은 달을 가리지만 내 마음은 가리지 않는다
침묵의 투쟁, 어떤 말로도 시작할 수 없다
리우 씨,
뭔가를 찾고 있나요?
사촌동생한테 들었어
그의 아내가 싸웠어요
그들의 사랑의 증표는 사라졌습니다.
그래서 나는 그것을 찾는 것을 돕기 위해 왔습니다.
이해가 안 돼요.
부부는 싸우다가 이내 화해한다.
화난 말은 되돌려 받을 수 있습니다
하지만 잃어버린 사랑의 증표는 영원히 사라졌습니다.
내가 이해하지 못하는 것은 당신입니다.
무슨 뜻이에요?
보세요, 당신은 관리인 루오를 몰래 돌보고 있어요
그리고 그녀의 행복을 빌어주세요.
그렇다면 그녀가 Wei Qing을 떠나도록 도와주는 것은 어떨까요?
하지만 해당 토큰을 찾으면
당신은 그들이 문제를 해결하기를 원하는 것 같습니다.
리우 선생님,
당신은 정확히 누구를 보호하려는 건가요?
물론 내 사랑하는 사람.
어쩌면 난 그냥 이기적인 사람일지도 몰라
누가 그녀를 보고 싶어하지 않는지
다른 사람의 품에.
당신의 손은 작은 상처로 덮여 있습니다.
찔린 것 같더라
뭔가 날카로운 것 때문에.
꽃잎에 베였나요
토큰을 찾는 동안?
그것은 아무것도 아니다.
나는 무술을 훈련했어요
어린 시절부터.
이렇게 작은 흠집이 나네요
별거 아닙니다.
그래도 조심해야 합니다.
이쪽으로!
누구!
당신은 동쪽 안뜰을 수색하십시오. 빠른!
-서두르다!
너, 서쪽 안뜰을 수색해라!
빠른! 이쪽으로!
이쪽으로…
-웨이 선생님이 실종됐어요!
-나 간다.
그의 생명이 위험해요!
다들 무엇 때문에 꾸물거리고 있나요?
지금 검색하세요! 찾다!
이해했다.
어-오. 웨이 선생님,
Xiaowei를 유인하기 위한 미끼가 되겠습니까?
쇼를 볼 시간입니다!
너희 악마사냥꾼들은 모두 쓸모가 없어!
하루가 다 지나갔어,
그런데 내 사촌은 아직 못 찾았어요!
향기를 맡을 수 있나요?
죽음의 저주가 더욱 퍼지고 있습니다.
우리의 후각에 도달했을 수도 있습니다.
"오후에 봐요
직조 작업장에서
그리고 교착상태는 해결될 것입니다."
청지기 루오,
어제 거기 왜 갔어?
미스 유웨이는 어디 있나요?
그 사람도 없어졌나요?
Liu 씨, 주변에 물어봤습니다.
어젯밤 이후로 아무도 당신을 본 적이 없어요.
어젯밤에 어디 계셨는지 물어봐도 될까요?
나는 자고 있었다.
해질녘에 침구가 더러워졌어요
그래서 나는 청지기 루오에게 물었습니다.
새로운 세트로 바꿔보세요.
그녀는 나를 보증할 수 있습니다.
청지기 Luo, 당신은 심지어 처리합니다
이런 작은 것?
Liu 씨는 어린 시절부터 응석을 받았습니다.
실크 새틴 침구에서만 잠을 잔다.
그 침구는 잠겨 있어요
창고에서
그리고 열쇠는 나한테만 있어요.
다들 계속 말하잖아
이것은 마귀의 일이다.
그렇다면 왜 우리 인간에게 질문을 합니까?
너, 우!
장벽을 약속하지 않았나요?
이 가정을 보호하기 위해?
모두 보여주기 위한 것입니다.
제가 보기엔,
당신은 민속 악마 사냥꾼이 아닙니다.
-너희들은 사기꾼이야!
-나…
장벽은 악마를 막을 뿐이고,
사람의 마음에 있는 악이 아닙니다.
마스터 웨이의 실종
악마의 마법과는 아무 관련이 없습니다.
누군가 작업장에서 주문을 사용했습니다.
포메이션이 발동되었습니다!
안녕하세요, 샤오웨이님.
정말 감사합니다!
이 여우 악마는 쉽게 잡을 수 없습니다.
유웨이 씨?
어떻게 그녀 일 수 있니?
받아들이기 힘든가요?
그 사람이 샤오웨이인가요?
나는 그녀를 다시 데려가서 심문할 것입니다!
리 지에!
아니요.
내 종파는 수년 동안 Xiaowei를 사냥해 왔습니다.
나는 그녀를 넘겨줄 수 없습니다.
그것은 사실이다.
하지만 당신이 찾고 있는 Xiaowei는
꼬리가 여덟개 달린 여우야
꼬리 한쪽이 부러진 채.
이것을 자세히 살펴보십시오.
아홉… 아홉 개의 꼬리.
내가 생각했던 것처럼.
돕다!
거짓말은 절대 안 한다고 했지?
달리려고 하시나요?
미스 유웨이, 일어나세요!
이중 꽃 사냥꾼!
모윤탄!
천리대로 근원으로 돌아가라.
해산하라!
이중 꽃 사냥꾼
정말 인상적입니다.
웨이칭.
나는 당신에 대해 너무 걱정했습니다. 괜찮으세요?
왜 다들 흐트러진 걸까요?
벨트는 어디 있나요?
청지기 루오가 말했다.
웨이 선생님의 허리띠가 부러졌습니다,
그래서 그녀는 그것을 고치려고 가져갔습니다.
당신은…?
나는 악마사냥꾼 모윤탄이다
실린파 출신.
아... 쌍꽃사냥꾼!
나의 구속력 있는 인장과 함께, 원산지의 혈액,
모두 추적 가능합니다.
찾았나요?
하지만 도망가더라도 넌 말했지
지구 끝까지
그들이 아직 이 세상에 있는 한,
당신의 혈액 결속 인장
확실히 추적할 수 있어요.
그들은 갔나 봐요
더 먼 곳으로
땅 끝보다.
세상에 그런 곳이 있을까?
있습니다.
형태가 없는 달의 궁전.
전설에 따르면 누와
샘물과 점토를 사용
모든 존재를 형성하기 위해.
그리고 고대부터
물은 보호되어 있습니다
구미호 일곱 마리
불멸의 존재
이 신성한 샘의 위치
무형의 달 궁전이라고 불립니다.
왕옌, 우리는 성스러운 봄으로 돌아왔어.
왜 아직도 불안해?
다행히 오늘 밤은 보름달이군요
법령의 힘으로 우리를 다시 돌려보내는 것입니다.
그렇지 않으면 그 이중 꽃 사냥꾼
감당하기 힘들었을 겁니다.
내 생각엔 그 사람이 그렇게 대단한 사람은 아닌 것 같아.
내 마법이 통제를 벗어나지 않았다면,
그 사람은 우리랑 상대가 안 될 거야.
그를 과소평가하지 마세요.
괜찮은.
당신이 무엇을 말하든.
메모리 공유를 시작하겠습니다.
당신도 마스터 웨이가 아닙니다.
웨이 선생님은 나에게 칼을 쥐지 않으셨습니다.
정말 아름다운 꽃병이네요
그리고 당신은 우아함에 대한 취향이 없습니다.
오랜만이라는 건 알아…
-여보, 왜 그렇게 서두르나요?
-우,
제 이름은 Ji Ling입니다.
Ji는 '인생은 여행'이라는 뜻입니다.
그리고 Ling은 "하나처럼 뛰는 심장"을 의미합니다.
웨이
해산하라!
무형의 달 종파
한 번은 몇 가지 단편을 읽은 적이 있어요
고대에 대해
Dragon Deity의 도서관에 있습니다.
그들은 이 종파가 용신과 같다고 합니다.
고대부터 존재해왔습니다.
구미호족에 속하며,
누와 여신이 임명한
세상을 떠돌다
모든 것에 이로움을 주고 정의를 수호하라.
이 종파라고 하던데
운명의 사람에게만 그 모습이 드러납니다.
소환된 자에게만 열립니다.
이 세상의 모든 것은 추적될 수 있습니다.
하지만 그 곳만으로는 흔적이 남지 않습니다.
그래서 Xiaowei는 자신의 종파를 배신했습니다.
그리고 그녀는 얼음 저주에 쫓기게 되었습니다.
Wu Wangyan과 Yu Wei가 있는 것 같습니다
이 종파에서 보냈습니다
배신자 샤오웨이를 잡기 위해.
음, 처리해야 할 다른 작업이 있습니다.
여러분, 각별히 주의하시기 바랍니다.
Xiaowei가 그렇게 잔인할 거라고는 생각하지 못했어요,
나를 속여 포메이션에 들어가게 만들다
그녀의 희생양이 되기 위해.
그런데 내가 언제 노출됐나요?
누군가에게 Word Magic을 사용했나요?
꽤 오랜 시간이 흘렀다는 걸 알아요
그런데 너 정말 나를 알아보지 못하는 거야?
그래서 그녀는 Xiaowei입니다.
그녀의 이름이 Yu Shengwei인 것도 당연합니다.
'웨이'라는 캐릭터를 놓지 못하는 그녀.
어쩌면 그렇게 간단하지 않을 수도 있습니다.
나도 그녀에게 Word Magic을 사용했습니다.
조용한.
Xiaowei의 Word Magic은 타의 추종을 불허합니다.
만약 그녀가 정말로 샤오웨이라면,
그때 반발을 받았을 거예요.
아마도… Yu Shengwei
그때 우리가 만난 건 진짜였어.
당신은...
루쿠이. 아직 시간이 됐나요?
그런데 그 여자가 나중에 몰래 돌아오는데
다른 것일 수도 있습니다.
아니면…
Yu Shengwei에게 Word Magic을 사용했을 때,
Xiaowei도 거기에 있었고 그녀는 그것을 알아차렸습니다.
아, 당신은 Yu Wei이군요.
말이 되네요.
웨이칭, 루오웨이,
Yu Shengwei, Liu Weixue.
좀 너무 우연이겠죠?
모두의 이름
"Wei"처럼 들리는 단어가 있어요.
일찍 구해주셔서 감사합니다.
지난 며칠간
에너지가 고갈됐나 봐요.
호두를 드세요.
그것은 아무것도 아니었습니다.
그렇게 예의바르게 대할 필요는 없습니다, Ji Ling 선생님.
응, 그럴 필요 없어.
당신은 그를 구하지 못했죠, 그렇죠?
대신 당신은 거의 잡힐 뻔했습니다.
우리는 실제로 구원받았어요
Shilin Sect의 이중 꽃 사냥꾼에 의해,
모윤탄.
리제, 그만해.
그 사람의 체면을 좀 살려주세요, 그렇죠?
맛이 없어요.
내 입맛도 없이,
차라리 죽는 게 낫겠어!
뭐, 그 소원이 곧 이루어질 수도 있겠네요.
우리는 이미 세 가지 감각을 잃었습니다.
이틀 뒤에는
아직 Xiaowei를 잡지 못했다면
저주가 우리를 완전히 삼킬 것입니다.
그것은 밤의 죽음이다!
무슨 일을 하고 있나요?
부탁 좀 해주세요.
뱉어내세요. 내가 무엇을 훔치길 바라나요?
당신은 자신을 잘 알고 있죠?
Weimiao Pavilion에 몰래 들어가 주세요
그리고 비밀이 가득한 전표를 훔쳐요
기부 상자에서.
거기 벽이 너무 높아요.
그리고 장벽 세트.
들어갈 수 없어요.
나는 그것을 알아 냈습니다.
이 임무는 당신에게 완벽합니다.
벽 옆에는 개 굴이 있어요.
부인.
- 가셔도 돼요.
-예.
정말 큰 연이군요!
최근에 많은 일이 일어났고,
그리고 집안이 불안해졌어요.
남편이 너무 무서워서
그는 정신을 잃고 있습니다.
고향으로 돌아가
나쁜 일이 생기면
연을 사서 날려버릴 수 있어요.
연이 높이 날수록
불운은 더욱 심해진다.
그래서 가장 큰 것을 골랐어요.
이 정도 크기의 연
찾기 힘들었나봐요.
응.
그런데 운이 좋아서 실제로 하나를 발견했어요.
아마도 그것은 위로부터의 축복이었을 것입니다.
웨이칭이랑 싸우지 않았어?
그리고 일찍 이혼 얘기를 했어?
그들은 너무 빨리 다시 모였어
그런데 그 사람이 그 사람을 그렇게 걱정한다고?
커플은 언제든지 화해를 하게 됩니다.
그게 정상이 아닌가요?
경험이 있나요?
난… 난 정말 그렇지 않아요.
유 씨.
우 선생님.
요즘 당신은 너무 헌신적이에요
악마를 사냥하러.
당신은 나에게 아첨합니다.
그것은 내 의무입니다.
내 말은 너한테서 그 냄새가 난다는 거야...
요즘 목욕할 시간이 없었나요?
아, 이제 알겠습니다.
- 이 냄새는…
- 일찍 일어났구나, 얘들아!
마스터 우, 가서 씻으세요.
멀리서도 냄새가 나나요?
정말 냄새가 나요.
자, 다시 냄새를 맡아보세요.
그냥 목욕하러 가세요!
당신이 그렇게 말한다면 좋습니다.
너 때문에 거의 죽을 뻔했어!
매일 밤 그 상자를 옮겨요
안뜰에서
Lady Wei의 침실로.
다행이다 난 빠르다!
하지만 웨이 부인은 정말 대단해요.
그녀의 침대는 모두 실크 새틴으로 덮여 있어요.
너무 편안해요!
나는 거의 영원히 거기에 머물렀다.
언니, 엄마 아빠는 주무시나요?
왜 깨울 수 없나요?
너는 인간과 악마의 자식이다.
정상적으로 수련할 수 없다
또는 당신의 야생성을 통제하십시오.
당신이 자랄 때,
당신은 세상에 재앙을 가져올 것입니다.
나를 비난하지 마십시오.
당신은 민속 악마 사냥꾼입니까?
저는 실린파 출신입니다.
여기 반 악마 아이가 있어요.
매우 위험합니다.
이미 사라졌습니다.
당신은 옳은 일을 했습니다.
아니면 그녀가 자랄 때,
그 사람은 주변 사람들에게 계속 상처를 줄 거야
그리고 자신도 고통받습니다.
왜 울고 있어요?
왜냐하면 꽃이…
그들은 시들었습니다.
그 농담은 좀 형편없긴 하지만,
나는 여전히 웃을 것 같아요.
꽃을 좋아하시나요?
예.
꽃은 그냥 피고 지는 것뿐이다.
울 필요가 없습니다.
이 세상에서는
속상할 게 많아요.
눈물을 아껴두세요
당신을 정말로 슬프게 만드는 것이 무엇인지.
그 순간에 남은 게 하나도 없다면,
상황은 더욱 악화될 것입니다.
나는 지금 꽤 슬프다.
내가 당신을 어딘가로 데려가겠습니다.
거기서는 슬퍼하지 않을 거예요.
깨어 있는?
웨이 맨션으로 돌아갈 시간입니다.
지난번에 우리가 이렇게 큰 장면을 만들어냈거든요.
Wu Shiguang과 Li Jie를 어떻게 상대해야 할까요?
우리는 또 다시 싸우게 될 수도 있습니다.
의도적으로 Ji Ling에 대한 언급을 피하는 이유는 무엇입니까?
그를?
그는 이기기가 쉽습니다.
그를 과소평가하지 마세요.
운명의 사람이라는 말이 농담이 아니다.
당신은 그런 척하고 있어요
그 사람을 기억하지 않으려고 그러는 거겠죠?
왕옌…
앞서 추억 공유를 하던 중,
나는 그것을 분명히 보았다.
너 말고도
Ji Ling은 두 번째 사람입니다.
나를 진심으로 행복하게 해준 사람.
아주 조금만.
비밀이 너무 많아요!
왜 그렇게 많은 사람들이 사랑을 위해 기도하는 걸까요?
사랑이 뭐가 그리 대단한데?
하.
이것들은 어떻게 구했어요?
많은 노력이 필요했습니다.
너무 지쳤어요.
우시광 씨, 부끄러움도 없나요?
Xiaowei가 이러한 비밀을 수집하는 이유는 무엇입니까?
그것은 아마도 그녀의 수련 방식일 것이다.
악마에게는 많은 수련 경로가 있습니다.
하급 악마
필멸자의 정수와 피를 빨아들입니다.
고위층이 목욕을 하다
태양과 달의 본질에서.
하지만 모든 악마의 왕인 Jiu Ying은
인간에 대한 증오와 두려움을 먹고 산다.
고통과 혼란이 커질수록
그럴수록 강해집니다.
그 반대는 용신입니다.
사람들은 소원을 빌어요
그리고 그에게 서원한 것을 이행하라.
그는 또한 더 많은 힘을 얻습니다
그들의 제물과 예배와 사랑으로부터
모든 존재를 축복하기 위해.
그래서
세상에 정의와 친절
계속해서 더 많이 성장하세요.
인상적인.
모든 존재에는 비밀이 있습니다.
사랑과 증오처럼,
그들은 끝이 없고,
무한한 자원.
이 천년여우요괴
정말 뭔가요.
그러면
어떻게 찾을 수 있나요? 뤄웨이의 비밀은?
바라보다!
"상인들은 다 교활해요.
그것이 사업이 작동하는 방식입니다.
웨이칭 지음."
웨이칭도 사랑의 부적을 기원했다고요?
유 씨에게?
당연합니다. 첫눈에 반한 사랑을 잊어라.
그것은 모두 설정이었습니다.
이 부적이 그 일을 해냈습니다.
안 돼! 유 씨가 위험해요!
…가까운 친구. 작성자: 루오 웨이
그녀는 속였다…
웨이 선생님!
-그녀는 나를 속였습니다.
-웨이 선생님!
웨이 선생님!
유!
유 씨, 향 주머니!
유 씨의 향낭 아닌가요?
웨이칭, 유성웨이…
이 부적에는 두 개의 층이 있습니다.
위 셩웨이, 웨이 칭
이건 아니지
Wei Qing은 Ms. Yu를 찾았습니다.
이것은 Luo Wei의 부적입니다.
그들은 비밀리에 교환되었습니다.
그는 계속해서 그녀가 자신을 속였다고 말했습니다.
그 "그녀"는 누구입니까?
유감스럽게도 Xiaowei만이 알고 있습니다.
놀라운 일이 아닙니다.
여우 악마는 거짓말을 가장 잘합니다.