Iblis tidak boleh menimbulkan masalah,
tapi manusia boleh.
Luo Wei,
awak lebih teruk dari syaitan.
Satu, dua, tiga, empat.
Empat perkara ini
adalah kunci
kepada kes pembunuhan syaitan musang malam ini.
Ji, awak hebat!
Berhenti membuat kami tertekan. Tumpahkannya.
Selepas Wei Qing meninggal dunia,
memang jelas Cik Yu merancang
untuk segera pergi.
Dalam beg yang dia kemas,
selain pakaiannya sendiri,
terdapat juga Steward Luo.
Jadi, Cikgu Yu sedang merancang
untuk melarikan diri dengan anda, kan?
Tetapi Yu Shengwei
adalah dari keluarga terhormat.
Jika dia tiba-tiba hilang,
Yus akan melaporkannya
dan cari seluruh bandar.
Jadi bagaimana dia boleh
melarikan diri sepenuhnya dari tempat ini?
Saya tahu awak tak cintakan dia.
Kalau bukan kerana azimat itu,
anda tidak akan pernah berkahwin dengannya.
Saya tidak mahu terperangkap
di rumah agam ini seumur hidup.
Ke mana sahaja awak pergi, saya akan ikut.
Tetapi jika anda hilang,
keluarga anda dan pihak berkuasa
akan datang mencari.
Saya ada rancangan.
Untuk hilang sepenuhnya,
awak mesti mati dulu.
Palsu kematian anda untuk melarikan diri.
Bagus dan bersih.
Itu rancangan yang sangat bagus.
Pintar.
Tetapi Cik Yu lebih bijak.
Dia digunakan dengan sempurna
syaitan musang huru-hara di rumah agam
untuk membuat semua orang percaya
dia mati di cakarnya.
Jadi, bayang syaitan musang
kita nampak kat luar bilik dia?
Mereka merancang untuk menggunakan permainan bayangan
untuk memancing kita pergi,
& Lt; i & gt; menghantar semua orang selepas syaitan musang.
Dengan cara itu, mereka boleh
Menyelinap pergi tanpa jejak.
Apabila kami kembali dan tidak menemui mayat,
kami tidak berdaya,
hanya mampu mengandaikan syaitan musang membawanya
atau memakannya.
Menarik aksi tepat di bawah hidung kami,
dua syaitan musang?
Cuba untuk mengajar master?
Tidak.
Cuba menipu Li Jie!
Terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Duduk tegak.
Tengok awak.
Jadi bermakna!
Dan awak.
Apa-apa lagi?
Ya!
Seterusnya,
bagaimana mereka berjaya memikat rakyat
jauh dari halaman depan?
Adakah anda ingat
yang Cik Yu pandai menyulam?
Dia ialah sulam terkenal Luo'an,
terutama mahir menjahit
burung dan binatang.
Burung dan binatang.
Tepat sekali.
Di sini.
Sebelum semua orang berkumpul
& Lt; i & gt; di halaman depan untuk majlis itu, & lt; Steward Luo telah pun menutup telefon
kain ini dengan musang di sana.
i & gt; Kemudian, dia hanya perlu
untuk memikat semua orang
untuk melihat syaitan musang dengan mata mereka sendiri.
Syaitan musang…
Ia adalah syaitan musang!
Tapi bila dah sampai bengkel dye,
kami tidak melihat kain itu.
Tidak seperti perasaan lelaki,
ia tidak boleh hilang begitu sahaja
dalam sekelip mata.
Bukan perasaan setiap lelaki
hilang sekelip mata.
Betul ke?
Sekeping di sini ialah kain hitam
dengan musang yang Cikgu Yu bersulam.
mana musang?
Ini adalah langkah paling bijak Steward Luo.
Dia benar-benar membuat musang itu
hilang sekelip mata.
Jadi, Steward Luo boleh menggunakan sihir syaitan?
Tiada kaitan dengan sihir.
Ia adalah layang-layang.
Sungguh besar layang-layang!
Kembali ke kampung halaman saya,
mereka berkata apabila perkara buruk berlaku,
& Lt; i & gt; kita harus membeli layang-layang dan menerbangkannya.
Semakin tinggi layang-layang terbang,
& Lt; i & gt; lebih jauh nasib buruk berlaku layang-layang terbang dengan benang
daripada sulaman.
Benang perak
telah ditarik keluar sedikit demi sedikit.
i & gt; Jadi syaitan musang secara semula jadi hilang Sesungguhnya.
Kain ini ditutup dengan lubang jarum.
Menarik.
Dua manusia pergi jauh
untuk menubuhkan syaitan musang palsu,
tidak pernah mengharapkan yang sebenar muncul.
Xiaowei,
adakah anda membantu mereka?
Saya cuma mahu menahan awak…
untuk membeli Shengwei sedikit masa.
Tetapi pada akhirnya, anda hanya menyakitinya.
Orang yang berhati jahat
lebih menakutkan daripada syaitan.
Awak…
Jangan berani fitnah saya!
Syaitan musang membunuh Cikgu Yu
dan merobek hatinya!
Anda tidak akan mengalah,
walaupun dengan bukti di sini.
Luka Cikgu Yu
jelas dibuat oleh kuku syaitan.
Itu kerana
senjata pembunuhan yang anda gunakan adalah istimewa.
Pandai betul awak.
Selepas anda membawa kami ke bengkel pewarna,
awak terus ke Cikgu Yu.
Syaitan musang!
Ia di bengkel pewarna!
jom pergi!
Pergi?
Saya tidak mahu ditinggalkan
dengan tiada lagi.
Saya tidak mahu memulakan semula.
Saya tidak mahu menjadi gelandangan lagi.
Awak terus buat saya…
kek berangan kegemaran saya,
hanya untuk menggembirakan saya, bukan?
Dan…
awak sediakan kek untuk saya
dan masukkannya ke dalam beg saya…
Sebenarnya,
awak nak ikut saya…
...
apa yang awak cakap ni?
Saya tidak pernah bersedia
sebarang kek berangan untuk anda.
Apa yang saya sediakan
adalah sesuatu yang lain.
Sepanjang masa,
Saya telah menyalin tulisan tangan Wei Qing.
Menggunakan tulisan tangannya, saya menulis kontrak.
Sekarang dia sudah mati,
jika anda mati juga,
keseluruhan perniagaan kain Wei
akan menjadi milik saya.
& Lt; i & gt; Sayang sekali anda sangat gementar, & lt; anda terlupa tentang lilin merah yang dipanaskan.
i & gt; Walaupun sentuhan ringan
akan meninggalkan tanda padanya.
Perlu saya padankan cap jari padanya,
Steward Luo?
-Ia adalah awak!
-Apa?
Awak bunuh Shengwei!
Tanda bulan yang semakin pudar!
Tidak.
Ia hanya tatu yang serupa.
Saya dilahirkan dengan tanda ini.
Kami bersetuju untuk menjadi adik beradik sumpah kan?
i & gt; Kemudian saya akan mendapat satu juga Anda tidak layak!
Saya benar-benar tidak.
Anda pemburu syaitan yang kuat,
bangsawan kaya daripada keluarga berprestij.
Pernahkah anda tahu lapar dan sejuk,
dibuli setiap hari, dan dipijak?
Mazhab Shilin berdakwah
melindungi rakyat,
mengasihi semua makhluk hidup.
Lepas tu biar saya tanya awak.
Tidakkah orang-orang di bandar lama dikira?
Ratapan di sana tidak pernah berhenti.
Anda tidak mendengarnya?
Saya lapar.
Tetapi Cik Yu tidak pernah membuli awak.
i & gt; Dia juga menarik anda dari lubang Tidak kira betapa pahitnya perasaan anda,
dia tidak layak dibenci awak.
Saya hanya tidak mahu hidup
dalam ketakutan lagi.
Saya tidak mahu mengalah
kekayaan dan keselesaan di hadapan saya.
Adakah itu salah?
ya.
Tetapi saya terima itu.
Mereka yang telah dihujani
sepatutnya lebih bersedia
untuk meminjamkan payung.
Walau bagaimanapun…
awak simpan payung untuk diri sendiri
dengan hormat dipinjamkan kepada anda.
Iblis pun bersyukur.
Anda lebih teruk daripada syaitan.
Dunia ini sejuk dan suram.
Hati yang prihatin sukar dicari.
Saya telah mencari hati yang prihatin itu
di lautan manusia yang luas,
seumur hidup selepas seumur hidup.
Sakitnya tak tertanggung.
Tetapi awak…
Awak bunuh yang satu
yang benar-benar mengambil berat untuk anda.
Selepas beratus tahun,
Saya masih tidak faham
hati manusia.
DAFTAR HADIAH
Apa ini?
Senarai Xiaowei meletakkan sumpahan maut.
Dia memberikannya kepada saya.
DAFTAR HADIAH
Ia telah hilang!
Lihatlah!
Lihat, ia telah hilang! Ia hilang!
Biar saya rasa sesuatu.
Sangat wangi! Di sini, tuan yang hebat,
cuba juga.
Betul ke?
Bagaimana dengan Luo Wei?
Dia diserahkan kepada pihak berkuasa.
Dan Xiaowei?
Orang kata
bau adalah ingatan paling lama.
Tetapi saya sudah terlupa…
berapa lama sudah
& Lt; i & gt; sejak terakhir saya menghidu bunga.
Saya tidak akan bau bunga lagi.
i & gt; Saya telah menghidu bunga musim bunga
dan rumput musim luruh,
hujan, salji, angin, fros.
& Lt; i & gt; Saya telah menghidu kelazatan dunia,
nafas hangat kehidupan seharian.
Itulah ketika
Saya berasa paling seperti manusia.
Sayang sekali,
Saya tidak dapat menghidu apa-apa lagi.
Saya ingin menawarkan anda
yang terbaik di dunia ini.
Saya tidak pernah membayangkan
i & gt; sekeping mudah kek berangan
boleh membuat anda begitu gembira.
& Lt; i & gt; kegembiraan anda adalah sangat mudah, & lt;
Namun saya tidak dapat melindunginya.
Selama beratus-ratus tahun,
seumur hidup selepas seumur hidup,
Saya sentiasa mahu memastikan anda selamat.
Tetapi sekarang,
Saya hanya mencederakan awak.
ANYAMAN EMAS
Menggunakan sihir lagi?
Adakah dia cuba membunuh dirinya sendiri?
Wu…
Lu…
terima kasih.
Dunia ini sejuk dan suram.
Hati yang prihatin sukar dicari.
Anda boleh menangkap borang,
tetapi tidak pernah hati.
Sayang sekali.
Awak kasihan dengan Xiaowei?
Beberapa pemburu bersimpati dengan syaitan.
Di bawah matahari, semua makhluk menderita.
Apabila saya melihat sesuatu yang menyayat hati,
Saya rasa simpati.
Syaitan boleh memikat hati
tetapi hampir tidak dapat memahami mereka.
Orang selalu cakap
syaitan kejam dan berdarah dingin,
tetapi mereka tidak tahu
ada yang sangat taksub dengan cinta.
Yu Shengwei hanyalah Yu Shengwei.
Dia bukan lagi Wang Sheng.
Dia tidak mengenali Xiaowei,
tidak pernah menyelamatkan Xiaowei sama ada.
Kasih sayang yang mendalam Xiaowei
tidak lain hanyalah mimpi paip.
Malah meletihkan seribu tahun sihir,
anda boleh menyelamatkan orang itu,
tetapi bukan hati.
Dia terperangkap dengan obsesinya sendiri,
tersilap terima kasih kerana cinta.
Sedikit syaitan yang benar-benar memahami cinta.
Dengan semua perbincangan itu,
anda nampaknya tahu cinta dengan baik.
Sudah tentu.
Jadi, siapa yang cukup menyayangi anda untuk mati untuk anda?
Sesiapa sahaja?
...
Lari, anak!
Anda mesti bertahan!
Saya tidak pernah terfikir
seseorang akan benar-benar mati kerana cinta.
Mereka mengatakan darah dan air mata panas.
Tidak pernah terfikir suatu hari nanti
Saya akan melihat air mata bertukar menjadi ais.
Air mata syaitan semuanya palsu,
hanya untuk menjadikan diri mereka kelihatan lebih manusiawi.
Saya benar-benar tidak faham.
Kenapa banyak sangat syaitan
mengecat tulang, mengecat kulit,
terdesak nak jadi manusia?
Wangyan,
adakah anda sedih untuk Xiaowei?
Saya hanya mengimbau banyak masa lalu.
Sejak lahir,
puak Berekor Sembilan kami
& Lt; i & gt; telah ditanam di bawah Ratu Fox Dia mengajar kami seperti seorang ibu,
membawa kami bersama
untuk mencari batu berwarna-warni untuk Dewi Nuwa.
Selepas Ratu Fox berlalu,
Dewi Nuwa menyalurkan kuasa bulan,
& Lt; i & gt; memberikan kami, keturunan Fox Queen, & lt;
kuasa kelahiran semula yang tidak berkesudahan.
Sejak itu,
kami membentuk Mazhab Bulan Tanpa Bentuk,
menjaga Batu Oracle yang ditinggalkan oleh Nuwa.
Saya berfikir dengan keabadian,
i & gt; kami adik-beradik tidak akan & lt;
mengalami perpisahan lagi.
Tetapi Xiaowei masih pergi.
Bersatu semula selepas seratus tahun,
ia hanya berakhir seperti ini.
Xiaowei sangat bodoh.
Melarikan diri dari mazhab,
menahan kesakitan kehilangan ekornya,
dan hidup bersembunyi
hanya untuk tinggal oleh seorang.
Tiada sihir untuk perkara yang paling mudah sekalipun,
i & gt; berakhir dengan luka dan lebam.
kuih berangan tu
semuanya dibuat oleh tangan Xiaowei sendiri.
Sama seperti orang biasa,
Xiaowei menghiris buah berangan sekeping demi sekeping,
menumbuknya menjadi tampal,
dan membuat kek.
& Lt; i & gt; Seperti memotong membuka hati sendiri, & lt; i & gt; hanya untuk membahagiakan orang yang disayangi.
Dan ini adalah bagaimana ia berakhir.
Cinta di dunia ini…
Lebih baik tanpanya.
Ya.
Cinta di dunia ini memang rumit.
jangan risau.
Saya tidak akan pernah mengkhianati awak atau mazhab kami.
Wangyan, anda juga tidak akan melakukannya, bukan?
Saya tidak faham cinta, mahupun benci.
Saya rasa saya tidak pernah mencintai sesiapa
atau membenci sesiapa pun.
Saya rasa
-Saya cuma…
-Kepala kayu.
Apabila seorang lelaki tidak tahu
dan jangan mendapat percintaan,
gadis muda memanggilnya kepala kayu.
Baiklah, saya seorang kepala kayu.
Tidak, anda tidak.
Saya rasa Cik Lu Wuyi lebih seperti seorang.
Cik Lu?
Cik Lu… pandai.
Kemudian dia berpura-pura bodoh.
Awak suka dia sangat.
Kepala kayu pun boleh nampak.
Adakah ia begitu jelas?
Oh lelaki.
Cik Wu berkata mereka akan mengambil Xiaowei kembali.
Itu tidak akan berjaya! Xiaowei masih berhutang…
Xiaowei akan datang bersama kami.
Bolehkah anda mengalahkan Lu Wuyi dan Wu Wangyan?
Awak dan saya
adalah padanan untuk mereka, bukan?
Cuma…
Saya tidak mahu melawan Cik Lu.
Dalam mimpi anda, anda adalah jodoh.
Saya akan tolong awak bawa Xiaowei
kepada Mazhab Shilin.
Mengapa anda akan membantu?
Saya sedang memburu Xiaowei
untuk limpah kurnia pula.
Bukankah mereka berkata,
tangkap pembunuh yang menyayat hati,
dan anda masuk ke dalam Mazhab Shilin?
Jadi anda mahu menyertai Mazhab Shilin?
Itu mudah untuk saya aturkan.
Jadi anda mempunyai status yang tinggi
dalam Mazhab Shilin?
kata-katanya?
Separuh daripadanya adalah sampah.
Kira diri anda bertuah
jika anda boleh mengikis bersama-sama
beberapa kebenaran.
Tetapi jika anda benar-benar boleh membawa Xiaowei kepada kami,
masuk ke dalam mazhab
tidak sepatutnya menjadi masalah.
Kembalikan dahulu.
Berikan apa?
Ia terletak pada anda.
Saya boleh menghidunya.
Anda maksudkan Cosmic Pouch ini
dan syaitan kecil di dalam?
Tak perlu susahkan awak.
Kami hanya akan membawanya kembali bersama kami.
Jika kita tidak mendapati perbuatan jahat daripadanya,
kami akan memeliharanya sebagai haiwan peliharaan.
Dia menggigit beg itu?
Itu anjing.
Pemburu syaitan membawa syaitan ke sekeliling?
-Adakah anda gila?
-Karut!
Lelaki muda,
berhenti memanggil saya syaitan. Bunyinya mengerikan.
Saya,
Saya sekeluarga dengan dia, kawan dengan dia.
Lebih seperti pengikut.
Jadi…
anda pengikut musang?
Itu kasar.
Tidak hairanlah anda mahu menyertai mazhab kami.
Cukuplah.
Simpan dia sedikit muka.
Dia pengikut saya!
Saya perlukan pengintip, rakan sejenayah…
Nah, seorang penolong.
Apa salahnya?
tiada apa.
betul. Lagipun,
musang sentiasa hidup dalam pek,
menyelinap ke mana-mana,
pandai menghidu gosip.
Sesuai untuk pengintip.
Li Jie, apabila kita kembali,
mari dapatkan musang yang ditangkap
untuk bertukar pihak.
Nampak berguna.
Saya mendengarnya!
Kedua telinga saya mendengarnya!
Telinga awak sangat kecil!
Li Jie, lihat…
Dia lebih kecil lagi.
...
Tikus kecil.
Kamu semua musang datang beramai-ramai.
Anda ada nama?
Sungguh kurang ajar!
Tikus kecil?
Di kalangan manusia,
kami dipanggil Roh Kuning.
Dan kami menamakan diri kami dengan teliti.
Orang tua kita menggunakan perkara pertama yang kita curi
untuk menamakan kami.
Dan perkara pertama yang saya dapat
adalah seorang penguasa.
Tambahan pula, kami musang.
Jadi, anda "Ruler Weasel"?
Apa benda tu?
mengarut!
Siapa yang mempunyai nama yang buruk?
Nama keluarga saya ialah Anda,
dan nama saya ialah Chi.
Menarik, kan?
Ya…
Sangat menarik.
Cik Lu.
Berhenti di situ.
nak masuk ke?
Tidak, anda tidak boleh.
Xiaowei adalah dari Mazhab Bulan Tanpa Bentuk kami.
Awak tak boleh bawa dia.
Ji, awak lelaki yang baik.
Jangan buat saya melawan awak, okay?
Anda sudah bergaduh.
Semak dengan tuannya
sebelum memukul anjing itu.
Hanya dengan awak?
Anda telah mendapatnya ke belakang.
Dua pemburu jahat dari Mazhab Shilin,
tiada sekuntum bunga pun di dahimu,
mahu mengambil seseorang daripada kami?
Atau…
adakah anda mempunyai status mulia yang lain?
sangat kurang ajar.
Tonton ini.
Cik Lu, kami kenalan lama
dan mempunyai sedikit sambungan.
Hanya bantu saya sedikit.
Biar saya bercakap dengan Xiaowei sahaja.
boleh tak?
Anda mahu bercakap?
Apa yang ada pada saya?
apa yang awak nak? Namakannya.
Anak patung hodoh yang selalu awak bawa.
Berikan kepada saya.
Bagaimana pula?
Tidak. Tidak mungkin!
Apa yang buruk tentangnya?
Cik Lu,
Saya akan memberi anda apa-apa lagi,
tetapi bukan anak patung ini.
Pilih sesuatu yang lain.
Adakah ia begitu penting?
Seseorang yang penting memberikannya kepada saya.
Jadi, anda mempunyai seseorang yang penting?
Lepas tu lupa nak jumpa Xiaowei.
Saya…
Cik Lu…
Baiklah, Wuyi. Berhenti mengusik Encik Ji.
Encik Ji,
kami telah bekerjasama.
Anda membantu kami menangkap Xiaowei.
Saya akan benarkan awak jumpa dia.
Tetapi ingat anda berhutang budi kepada kami.
Tiada masalah.
Awak takutkan saya!
Takutkan awak? Awak takutkan saya!
ANYAMAN EMAS
Adakah anda benar-benar membantu Ji Ling
dan lelaki besar itu
membawa Xiaowei ke mazhab mereka?
apa lagi?
Ambil awak sebaliknya?
Anda tidak berbaloi dengan anugerah.
Wanita cantik saya akan marah.
Wanita cantik mana?
Seperti melihat bunga dalam kabus,
walaupun melalui kantung,
Cik Wu nampak cantik.
Kepala saya penuh dengan Wu sekarang.
Nampak kepada saya kepala awak berkabus.
adakah ia
Jangan lupa matlamat kita.
Syaitan baru?
Saya tahu apa yang awak nak tanya.
Wangyan, awak kelihatan kecewa.
Sesuatu yang mengganggu anda?
Begitu ramai orang di Luo'an
mintak jimat cinta.
Semua orang hex ini
risiko dikutuk bila-bila masa.
Anda bimbang bagaimana untuk memperbaikinya, bukan?
Awak betul-betul mengenali saya.
Memang pelik.
Xiaowei telah memberikan azimat
selama lebih sepuluh tahun.
Orang yang hex itu menjalani kehidupan biasa.
Kenapa tiba-tiba mereka carik azimat,
tercabut hati mereka?
Mesti ada orang di belakang ini.
Begitu ramai orang mengoyakkan azimat,
menderita laknat.
Siapa dalang di sebalik semua ini?
Cakap!
-Adakah anda merasakan tenaga syaitan?
-Sudah tentu.
Xiaowei menggunakan sihir lagi.
Bodoh gila dan melulu itu!
Tidak.
Iblis lain ada di sini.
kurang ajar.
Saya mengecewakan Dewa Naga.
Saya melanggar sumpah saya.
Balik dan suruh dia berjaga-jaga.
Orang itu…
sungguh menakutkan.
WHO?
Syaitan rama-rama.
Sebulan yang lalu,
dia datang ke Weimiao Pavilion untuk saya.
Dia berkata namanya Yuan Wuhuo,
bermaksud "tiada apa yang diperoleh".
Yuan Wuhuo…
Tuan, adakah anda di sini untuk jimat cinta?
Saya di sini untuk mengabulkan hajat awak.
Cukup yakin.
Anda telah mencari seseorang,
dan saya tahu di mana mereka berada.
Kemudian beritahu saya, siapa yang saya cari?
Anda sedang mencari Wang Sheng.
Tiada apa-apa di dunia ini yang datang secara percuma.
apa yang awak nak?
Kebetulan sekali.
Nama saya Yuan…
Wuhuo.
Dia membuat dua tuntutan.
Dia mahu saya mengambil semula ekor sembilan
kuasa yang saya pinjamkan kepada Dewa Naga
dan untuk memberitahu dia bagaimana untuk membalikkan
jampi jimat cinta.
Tetapi dia tidak berbohong kepada saya.
Dia benar-benar membantu saya mencari Wang Sheng.
WEI MANSION
Apakah perkara itu?
Bagaimana ia boleh mengetahui segala-galanya?
Tongkat Syurga.
Tongkat Syurga?
Jadi syaitan rama-rama ini adalah sesuatu.
kenapa?
Abadi dari beribu-ribu tahun dahulu
meninggalkan alat ajaib itu.
Ia boleh melihat nasib dan takdir.
Walau bagaimanapun, mengintai nasib datang dengan kos.
Setiap ramalan
mesti dibayar dengan miliknya
kuasa suci dan jangka hayat sendiri.
"Sukar untuk kembali.
Sukar untuk ditemui lagi…"
Tetapi orang-orang dahulu berkata
nasib tidak boleh didedahkan.
Jadi apa yang tongkat boleh beritahu
hanyalah anggaran.
Itulah sebabnya saya datang ke rumah agam Wei,
tidak pernah mengharapkan takdir mempermainkan saya.
Mungkin…
ini adalah azab syurga untuk kamu.
Anda membuat ramai kekasih berpisah sebagai orang asing
dan perkahwinan tanpa cinta sebagai pasangan.
Saya hanya membantu jiwa-jiwa yang miskin itu
seperti saya sendiri.
Cinta mereka terlalu menyakitkan.
Anda salah,
Xiaowei.
Selepas seribu tahun penanaman,
anda masih tidak faham.
Macam orang suka bunga.
Di tangan anda, mereka cantik.
Di cawangan, mereka juga cantik.
Tetapi mereka yang mencari azimat
ibarat memetik bunga secara paksa,
hanya membuat mereka layu,
berakhir dengan tragedi.
Yuan Wuhuo mahukan awak
untuk mengambil kembali sihir anda,
saya boleh faham.
Tetapi dia memikat
orang-orang yang hex untuk carik azimat,
membuat mereka menderita sumpahan,
kenapa?
Saya tahu tujuan dia.
Mantra Fox-Allure di Luo'an
belum diangkat.
Jadi, anda tidak boleh mengambil Xiaowei.
Penginapannya tidak akan membantu.
Dia tidak boleh mengangkat sihirnya sendiri.
Kemudian kita benar-benar tidak boleh
biarkan pembunuh pergi.
Sebenarnya,
Saya tahu satu kuasa
yang boleh membatalkan sumpahan mantera itu.
Dewa Naga,
tolong selamatkan kami!
Kami berada di bawah Mantra Fox-Allure!
-Tolong, Dewa Naga!
-Wahai lelaki, siapa yang menyebarkan khabar angin
bahawa hanya kuasa Dewa Naga
boleh membatalkan sumpahan Fox-Allure Spell?
Siapa tahu?
Semua orang dengan jimat cinta
berkumpul di sini, tersangkut melutut.
Sakit kepala.
Kuasa Dewa Naga?
Bolehkah ia benar-benar membersihkan mantera?
Kuasa Dewa Naga
boleh menghidupkan orang mati,
batalkan semua jampi dan sumpahan.
Walau bagaimanapun,
Saya telah mendengar beberapa khabar angin kebelakangan ini.
Saya tidak tahu sama ada mereka benar.
Maksud anda khabar angin
tentang yang disembah oleh semua,
anak naga terakhir di dunia, Chi Wen?
khabar angin apa?
Khabar angin mengatakan Chi Wen…
Tiada lagi kuasa Dewa Naga.
Bai Ze.
Cikgu, kamu jarang memanggil saya.
Apa pula kali ini?
Selepas Xiaowei,
Wu Zhiqi dan Han Ba ​​juga memungkiri ikrar mereka,
mengambil kembali kuasa yang mereka pinjamkan kepada saya.
Dalam Cincin Pengikat Roh ini,
hanya kuasamu yang tinggal.
Mesti ada perancang
di sebalik pengkhianatan mereka secara tiba-tiba.
Jadi saya perlukan awak untuk mencari mereka.
saya tahu.
Saya sudah jumpa Xiaowei.
Sekarang,
dia bersembunyi di rumah agam Wei di Luo'an.
Cikgu,
anda tiada lagi
kuasa Dewa Naga.
Sila tinggal dalam mazhab
untuk selamat.
Jadi, sekarang Chi Wen
hanya boleh tinggal di Kuil Dewa Naga,
di bawah perlindungan ketat mazhab.
Dia kadang-kadang menerima pempetisyen
tetapi jarang keluar,
takut dibunuh syaitan.
Naga tanpa kuasanya
masih dikira sebagai dewa?
Sangat menyedihkan.