Ji Ling !
Cacher!
Où sont les chapelets ?
Je les ai déplacés vers un endroit
où vous ne les trouverez jamais.
Attachez-les avec la corde de liaison aux démons !
-Oui Monsieur.
-Bravo!
Laissez-moi le faire.
‎-Bravo !
-Bravo!
Bravo!
-Vous avez fait un mauvais rêve ?
-Non.
Je me souvenais juste d'une grande partie du passé.
Il y a si longtemps, cela ressemble à une vie passée.
Ouais.
Plus de mille ans.
Cela fait plusieurs vies ordinaires.
Wangyan,
est-ce qu'on vraiment
dois-je tuer Ji Ling ?
N'as-tu pas dit
Ji Ling n'est-il pas la divinité dragon ?
JETON D'ÉCAILLES
Vous n'avez pas changé.
Chaque fois que tu n'arrives pas à dormir,
tu viens chez moi.
Hui. Vous avez bien fait dans chaque mission.
C'est votre récompense.
Merci, Maître.
J'ai déjà tellement de pierres colorées.
Les autres sœurs n'en ont pas !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Maître,
a la divinité dragon
vraiment été corrompu par de mauvaises pensées ?
Rien dans ce monde
est purement bon ou mauvais.
Que ce soit humain, démon,
divinité, ou même diable,
tous ont une face cachée.
Plus la lumière est brillante,
Plus l'ombre projetée est sombre.
Les démons peuvent porter la peau peinte,
les humains peuvent porter des masques.
Même les divinités ont leurs obsessions.
Wangyan.
PAR WANGYUE
Plus de cent ans,
J'ai fait beaucoup de choses avec toi
que nous n'avions pas le choix.
Même si nous voulions rester purs,
nos mains sont tachées de sang,
et nos cœurs sont pleins de culpabilité.
Wangyan, allons-y.
Cette mission est dangereuse.
Je sais que vous avez développé
sentiments pour Ji Ling.
Qu'il soit la divinité dragon ou non,
c'est un choix difficile pour vous.
Je ne veux pas te voir
déchiré entre le devoir envers le monde
et faire couler du sang contre votre bien-aimé.
Prenez soin de vous. Je reviendrai.
Je t'attendais.
La Pierre Oracle a une nouvelle prophétie.
Il dit…
la Divinité Dragon tombera.
Je ne suis pas si facile à tuer.
"Je ne mourrai pas"
et "pas facile à tuer"
sont deux choses différentes.
Qu'essayez-vous de dire ?
Tu voulais reprendre
votre pouvoir de Xiaowei,
alors vous avez envoyé Li Jie au manoir Wei.
Mais tu ne risquerais pas ta vie,
alors tu as envoyé une marionnette à la place, Ji Ling,
aller avec Li Jie à ta place. Droite?
Quand j'ai vu Ji Ling au manoir Wei,
J'ai été surpris.
Je pensais que tu faisais juste semblant
être un jeune homme innocent et vif,
faire comme si tu ne me connaissais pas.
Tu es le commandant des chasseurs
de la secte Shilin. Et toi?
Qu'est-ce que tu es exactement ?
Moi?
Juste un chasseur ordinaire, pas de fleur
sur mon front. Qu'est-ce qui ne va pas?
Est-ce que tu plaisantais,
ou tu étais sérieux ?
Pas jusqu'à ce que Xiaowei blesse gravement Ji Ling
et le bord de la plaie présentait des copeaux de bois.
Je pensais que Ji Ling et Li Jie
pourrait tomber sur
un membre de Formless Moon là-bas.
Je ne m'attendais pas à ce que ce soit toi,
de tous les gens.
Quand les choses sont trop fortuites,
quelqu'un tire généralement les ficelles.
La reine du renard
spécifiquement envoyé Wuyi et moi.
Elle connaît Ji Ling.
Elle a dit que Ji Ling et Wuyi étaient destinés.
Qu'est-ce que cela signifie?
Les destinés ?
Maintenant, votre pouvoir est passé à Wu Shiguang.
Une seule pièce, pour l'instant,
pas assez pour sceller votre destin.
Mais la Pierre Oracle ne se trompe jamais.
La chute de la divinité dragon
viendra tôt ou tard.
C'est pourquoi j'ai besoin de votre aide.
Que veux-tu que je fasse ?
Rapprochez-vous de Wu Shiguang.
Trouvez un moyen de prendre le chapelet
et apporte-les-moi.
Ces perles connaissent leur propriétaire.
Les prendre ne sera pas facile.
Renards de la Lune sans forme
sont passés maîtres dans l'art de la séduction.
Un simple Wu Shiguang
ça ne devrait pas être trop dur pour toi.
Droite.
Pendant mille ans,
J'ai joué d'innombrables rôles,
avait d'innombrables familles,
les amoureux,
et mes très chers amis.
Mais la vérité et les mensonges se brouillent,
cette vie n'est qu'un rêve.
Je peux à peine me rappeler qui je suis.
Tu es fatigué ?
Et toi?
Porter une peau
depuis trop longtemps,
vous oublierez le cœur en dessous.
Mais le cœur
se souvient toujours de qui il s'agit réellement.
J'espère que c'est la dernière fois.
Faites-moi confiance,
c'est la dernière fois.
Après ça, toi et tout le monde
dans la Lune sans forme
sera vraiment gratuit.
Wu Shiguang, fais quelque chose !
Wu Shiguang ? Wu Shiguang ?
Je l'ai effacé !
J'ai relâché la corde !
Mon sort a fait ça.
Pourquoi… Pourquoi ne l'as-tu pas utilisé plus tôt ?
Mes os sont raides !
Tu es une fouine.
Vos os sont les plus mous du monde.
Arrêtez de jouer à la victime.
Vous inventez simplement des rumeurs à partir de rien !
Et maintenant ?
En effet,
le pet d'une belette fonctionne vraiment mieux.
Pouvez-vous arrêter avec les rumeurs ?
C'est de la fumée noire qui sort de ma lame, d'accord ?
Donc? Louez-moi !
Bonjour?
Sois prudent!
Je ne veux pas disparaître dans les airs.
Que fais-tu? Je suis là.
Commandant Li, comme vous l'avez demandé,
Je les ai laissés s'échapper.
Et maintenant ?
Suivez-les.
Il ira certainement chercher le chapelet.
N'êtes-vous pas retourné sur la Lune sans forme ?
Au moment où nous nous sommes séparés, je n'ai pas pu dormir.
Je me suis dit que je ne devrais pas penser à toi,
et je ne peux pas penser à toi.
Mais quand les sentiments surgissent,
le cœur suit.
Alors j'ai dû venir te trouver.
Les renards lunaires sans forme sont vraiment quelque chose.
Vous faites suivre quelqu'un
- ça a l'air si séduisant.
-Séduisant?
Vous m'avez mal compris, monsieur.
Celui qui te suit, ce n'est pas moi.
C'est Li Jie.
Il voulait nous laisser partir.
Ye Changsheng n'a pas besoin de jeton sur lui.
Exactement.
Je l'ai piégé dans ma formation de labyrinthe
sinon Li Jie t'aurait déjà attrapé.
Au lieu de me remercier,
tu as failli me déflorer.
Je t'ai presque coupé. Ne dis pas de bêtises,
et c'est ce que votre nom implique.
Alors pourquoi es-tu ici ?
Pour vous aider.
J'ai l'habitude d'y aller seul.
Je n'ai pas besoin de ton aide.
Tuer la divinité dragon
n'est pas une tâche facile.
Tu es sûr que tu n'as pas besoin d'aide ?
Je le tue
pour venger tout mon clan.
Et toi?
La Pierre Oracle a donné une prophétie.
Je n'ai pas le choix.
Tu es un renard rusé,
toujours tromper et s'enfuir.
Pourquoi devrais-je te faire confiance ?
Est-ce que je t'ai déjà trompé ?
De retour au manoir Wei,
qui prétendait être après Xiaowei
mais j'ai fini par être blessé par moi ?
C'était pour t'aider.
Lu Wuyi n'est pas facile à tromper.
Wangyan, ça va ?
Tu voulais gagner du temps
pour ces chasseurs de la secte Shilin.
Alors j'ai fait semblant que tu m'avais blessé,
pour retenir ma sœur.
Votre coup a été assez dur.
Et maintenant tu m'en veux ?
Vous trompez même votre propre sœur.
Je ne voulais pas non plus la tromper.
Mais cette décision ne concerne pas uniquement Xiaowei,
c'est pour toi.
Tu es dans mon cœur.
Et je sais que tu as aussi des sentiments pour moi.
Votre cœur bat la chamade.
Envie de travailler ensemble ?
Montrez vos cartes.
Qu'est-ce que tu as ?
Cela dépend
sur ce que tu veux.
Je veux savoir
où est la prochaine pièce
du pouvoir de la divinité dragon.
J'avais peur de vous dire ça,
mais Wangyue s'est également retourné.
Je sais que vous êtes comme des sœurs.
Alors, va la trouver, découvre la vérité,
ou peut-être l'aider à retrouver son chemin.
Maître, je découvrirai la vérité
et prouver qu'elle ne nous a pas trahis.
Wangyan.
Vous me reprochez d'aimer Ji Ling.
Mais tu aimes aussi quelqu'un.
L'aider à rassembler
le pouvoir de la divinité dragon
était une mission de notre maître.
Vraiment?
Bien sûr.
Ji Ling est innocent et gentil.
Je l'aime bien.
Mais en ce moment,
le bien commun passe en premier.
Je comprends cela.
De plus, il n’est pas la divinité dragon.
C'est la Divinité Dragon qui devient maléfique,
destiné à tomber.
Ji Ling vient d'être trompé.
Il me comprendra.
Wangyan, ne me laisse plus derrière.
Je ne le ferai pas.
Peu importe où,
nous serons ensemble.
Wangyan, pourquoi es-tu si parfumé aujourd'hui ?
Est-ce que je ?
Peut-être juste l’herbe mouillée par la rosée nocturne.
Je suis réel.
Je ne comprends ni l'amour, ni la haine.
Je ne pense pas avoir jamais aimé quelqu'un
ou détesté quelqu'un non plus.
Je suppose
-Je suis juste…
-Une tête de bois.
Très bien, je suis une tête de bois alors.
Non, ce n'est pas le cas.
Maître Dragon Divinité.
Je…
Maître Chi Wen.
Wu Shiguang a dit
Je suis une marionnette.
Mais je suis clairement un renard de South Mountain.
Il doit y avoir une erreur,
droite?
Alors vous l'avez découvert.
Tu es en effet une marionnette que j'ai fabriquée.
Pas un renard.
Non… Pas question.
Ce n'est pas vrai.
Je suis né à South Mountain,
dans une grotte au bord du lac Yumian.
J'étais un renard aveugle.
En dehors de la grotte,
il y avait beaucoup de framboises
et l'oseille des bois.
Ensuite, j'ai été frappé par des chutes de pierres
et était sur le point de mourir.
Tu m'as sauvé et guéri mes yeux.
Tu m'as même donné le pouvoir
et m'a envoyé pour sauver les gens.
Je me souviens de tout cela.
Comment pourrais-je être…
une marionnette ?
Si je peux te donner du pouvoir,
Je peux aussi vous donner des souvenirs.
Donnez-moi…
souvenirs?
Alors,
tout est faux ?
Vous avez tout inventé ?
Dans ce monde, il n'y a jamais eu
un renard aveugle comme moi ?
Pas de Ji Ling ?
Est-ce vrai ?
Maître…
pourquoi as-tu créé quelqu'un comme moi…
une marionnette ?
Est-ce que tu me blâmes ?
Je t'ai accordé la vie
pour découvrir le monde humain.
N'est-ce pas un cadeau ?
Être une marionnette, contrôlée,
trompé par mon plus fidèle,
mon très cher…
-Tu appelles ça un cadeau ?
-Ne sois pas insolent.
Maître,
m'as-tu créé
juste pour avoir une marionnette
tu pourrais manipuler à volonté ?
Ou aviez-vous besoin de quelqu'un
qui pourrait mourir à ta place à tout moment ?
-Est-ce important ?
-Oui, c'est important !
Pour moi, cela compte beaucoup !
Même si je suis une marionnette,
Je veux savoir pourquoi j'existe !
Même comme une marionnette,
si je peux te protéger,
alors mon existence a un sens !
Alors je ne suis pas qu'un morceau de bois !
Je suis mon propre moi unique !
Je suis Ji Ling !
Je suis Ji Ling…
Je… je suis Ji Ling…
Suis-moi.
Comment vais-je vous trouver ?
Ne vous inquiétez pas. Je te trouverai.
Vous pensez toujours que vous êtes unique ?
J'ai toujours espéré
tu pourrais rester innocent pour toujours,
vivre une vie insouciante.
Tu es le morceau de ma jeunesse, de mon passé,
que je voulais le plus garder.
Quel dommage.