قد لا تثير الشياطين المتاعب،
لكن البشر يستطيعون ذلك.
لو وي،
أنت أسوأ من شيطان.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
هذه الأشياء الأربعة
هي المفاتيح
في قضية قتل الشيطان الثعلب الليلة.
جي، أنت مدهش!
توقف عن إبقاءنا في حالة تشويق. انسكابه.
بعد وفاة وي تشينغ،
من الواضح أن السيدة يو خططت
للمغادرة على الفور.
في الحقائب التي حزمتها،
إلى جانب ملابسها الخاصة،
كان هناك أيضًا Steward Luo.
لذا، كانت السيدة يو تخطط
أن أهرب معك، أليس كذلك؟
لكن يو شينغوي
من عائلة محترمة.
إذا اختفت فجأة،
سوف يقوم Yus بالإبلاغ عن ذلك
وتفتيش المدينة بأكملها.
فكيف يمكنها ذلك
الهروب تماما من هذا المكان؟
أعلم أنك لا تحبه.
لولا ذلك الطلسم
لم تكن لتتزوجيه أبداً
لا أريد أن أكون محاصرا
في هذا القصر مدى الحياة.
أينما ذهبت، سأتبعك.
لكن إذا اختفيت
عائلتك والسلطات
سوف يأتي يبحث.
لدي خطة.
لتختفي تماما،
يجب أن تموت أولاً.
زيّف موتك لتهرب.
لطيفة ونظيفة.
هذه خطة جيدة حقًا.
ذكي.
لكن السيدة يو أكثر ذكاءً.
انها تستخدم تماما
فوضى شيطان الثعلب في القصر
لجعل الجميع يؤمنون
ماتت في مخالبها.
لذلك، الظل شيطان الثعلب
رأينا خارج غرفتها؟
لقد خططوا لاستخدام لعب الظل
لاستدراجنا،
إرسال الجميع خلف الشيطان الثعلب.
بهذه الطريقة، يمكنهم
يتسلل دون أن يترك أثرا.
وعندما عدنا ولم نجد أي جثة،
سنكون عاجزين،
فقط قادرة على افتراض أن الشيطان الثعلب أخذها
أو أكلتها.
سحب حيلة مباشرة تحت أنوفنا،
اثنين من الشياطين الثعلب؟
تحاول تعليم الماجستير؟
رقم
محاولة خداع لي جي!
شكرًا.
على الرحب والسعة.
اجلس بشكل مستقيم.
أنظر إليك.
يعني ذلك!
وأنت.
أي شيء آخر؟
نعم!
التالي،
كيف تمكنوا من جذب الناس
بعيدا عن الفناء الأمامي؟
هل تتذكر
أن السيدة يو هي الأفضل في التطريز؟
إنها مطرزة لوان الشهيرة،
ماهرة بشكل خاص في الخياطة
الطيور والوحوش.
بالضبط.
هنا.
قبل أن يجتمع الجميع
في الساحة الأمامية للحفل
أغلق المضيف لوه المكالمة بالفعل
هذا القماش مع الثعلب هناك.
ثم، هي بحاجة فقط
لجذب الجميع
ليروا الثعلب الشيطاني بأعينهم.
شيطان ثعلب…
إنه شيطان الثعلب!
لكن عندما وصلنا إلى ورشة الصبغ،
لم نر هذا القماش.
على عكس مشاعر الرجل،
لا يمكن أن تختفي فحسب
في غمضة عين.
ليست مشاعر كل رجل
تختفي في لمح البصر.
حقًا؟
هذه القطعة هنا هي القماش الأسود
مع الثعلب السيدة يو المطرزة.
أين الثعلب؟
هذه هي أذكى حركة قام بها ستيوارد لو.
لقد صنعت الثعلب حقًا
تختفي في لمح البصر.
إذن، هل يستطيع ستيوارد لوه استخدام السحر الشيطاني؟
لا علاقة له بالسحر.
إنها الطائرة الورقية.
يا لها من طائرة ورقية ضخمة!
العودة إلى مسقط رأسي
يقولون عندما تحدث أشياء سيئة،
يجب أن نشتري طائرة ورقية ونطير بها بعيدًا.
كلما ارتفعت الطائرة الورقية،
كلما زاد سوء الحظ.
طارت الطائرة الورقية بالخيوط
من التطريز.
الخيوط الفضية
تم سحبها شيئًا فشيئًا.
وبالتالي اختفى الشيطان الثعلب بشكل طبيعي.
بالفعل.
هذا القماش مغطى بفتحات الإبرة.
مثير للاهتمام.
ذهب اثنان من البشر إلى أبعد الحدود
لإعداد شيطان ثعلب مزيف،
لا تتوقع أبدًا ظهور الشخص الحقيقي.
شياو وى،
هل كنت تساعدهم؟
أردت فقط أن أوقفك…
لشراء Shengwei بعض الوقت.
لكن في النهاية أنت فقط تؤذيها.
أصحاب القلوب الشريرة
أكثر رعبا من الشياطين.
أنت…
لا تجرؤ على التشهير بي!
قتل شيطان الثعلب السيدة يو
وانتزعت قلبها!
لن تستسلم،
حتى مع وجود الأدلة هنا.
جروح السيدة يو
من الواضح أنها مصنوعة بواسطة مخالب الشيطان.
هذا بسبب
سلاح الجريمة الذي استخدمته خاص.
أنت ذكي حقا.
بعد أن قادتنا إلى ورشة الصبغ،
ذهبت مباشرة إلى السيدة يو.
شيطان الثعلب!
إنها في ورشة الصبغ!
دعنا نذهب!
يذهب؟
لا أريد أن أترك
مع لا شيء مرة أخرى.
لا أريد أن أبدأ من جديد.
لا أريد أن أكون بلا مأوى بعد الآن.
لقد واصلت جعلني…
كعكة الكستناء المفضلة لدي،
فقط لتجعلني سعيدا، أليس كذلك؟
و…
لقد أعددت لي الكعك
وأضعهم في حقيبتي…
في الواقع،
أردت أن تأتي معي...
ما الذي تتحدث عنه؟
لم أستعد أبدًا
أي كعكة الكستناء بالنسبة لك.
ما كنت أجهزه
شيء آخر.
على طول،
لقد كنت أقوم بنسخ خط يد وي تشينغ.
وباستخدام خط يده، كتبت العقد.
والآن بعد أن مات،
إذا مت أيضاً،
تجارة القماش وي بأكملها
سيكون لي.
من المؤسف أنك كنت متوترًا للغاية،
لقد نسيت أمر الشمعة الحمراء الساخنة.
حتى لمسة خفيفة
سيترك علامة عليه.
أحتاج مني أن أطابق بصمات الأصابع عليه،
ستيوارد لو؟
-لقد كنت أنت!
-ماذا؟
لقد قتلت شينغوي!
علامة القمر المتضائلة!
رقم
إنه مجرد وشم مشابه
لقد ولدت بهذه العلامة.
لقد اتفقنا على أن نصبح أخوات بالقسم، أليس كذلك؟
إذن سأحصل على واحدة أيضًا.
أنت لا تستحق ذلك!
أنا حقا لا.
أنتم صائدو الشياطين الأقوياء،
النبلاء الأثرياء من العائلات المرموقة.
هل سبق لك أن عرفت الجوع والبرد،
يتم التنمر عليهم كل يوم، ويتم الدوس عليهم؟
تعظ طائفة شيلين
حماية الشعب
محبة لجميع الكائنات الحية.
ثم دعني أسألك.
ألا يحسب الناس في البلدة القديمة؟
والنحيب هناك لا يتوقف أبدا.
ألا تسمعه؟
أنا جائع.
لكن السيدة يو لم تتنمر عليك أبدًا.
حتى أنها أخرجتك من الحفرة
مهما شعرت بالمرارة،
إنها لا تستحق كراهيتك.
أنا فقط لا أريد أن أعيش
في خوف مرة أخرى.
لم أكن أريد أن أستسلم
الثروة والراحة أمامي.
هل كان ذلك خطأ؟
نعم.
لكنني أقبل ذلك.
أولئك الذين أمطروا على
يجب أن تكون أكثر استعدادا
لإقراض مظلة.
لكن…
لقد احتفظت بالمظلة لنفسك
تفضلت بتقديمها لك.
حتى الشياطين ممتنون.
أنت أسوأ من شيطان.
العالم بارد وكئيب.
من الصعب العثور على قلب مهتم.
لقد كنت أبحث عن ذلك القلب الحنون
في بحر البشر الواسع
عمر بعد عمر .
الألم لا يطاق.
لكن أنت…
لقد قتلت الواحد
الذي اهتم بك حقًا.
بعد مئات السنين،
مازلت لا أفهم
قلب الإنسان.
تسجيل الهدايا
ما هذا؟
القائمة التي وضع عليها Xiaowei لعنة الموت.
أعطتها لي.
تسجيل الهدايا
لقد ذهب!
ينظر!
انظروا، لقد ذهب! لقد اختفت!
اسمحوا لي أن أتذوق شيئا.
عطرة جدا! هنا أيها المعلم الكبير
حاول بعض أيضا.
يمين؟
ماذا عن لوه وي؟
لقد تم تسليمها إلى السلطات.
وشياووي؟
الناس يقولون
الرائحة هي الذاكرة الأطول أمدا.
لكنني نسيت بالفعل…
كم من الوقت
منذ آخر مرة شممت فيها الزهور.
لن أشم رائحة الزهور مرة أخرى.
شممت رائحة زهور الربيع
وعشب الخريف
المطر، الثلج، الرياح، الصقيع.
لقد شممت أطايب الدنيا
التنفس الدافئ للحياة اليومية.
كان ذلك عندما
شعرت وكأنني إنسان.
سيئة للغاية في وقت لاحق،
لم أعد أستطيع أن أشم رائحة أي شيء.
أردت أن أقدم لك
أفضل ما في هذا العالم.
لم أتخيل
قطعة بسيطة من كعكة الكستناء
يمكن أن يجعلك سعيدًا جدًا.
كانت فرحتك بسيطة جدًا
ومع ذلك لم أتمكن من حمايته.
منذ مئات السنين،
عمر بعد عمر،
أردت دائمًا أن أبقيك آمنًا.
لكن الآن
لقد آذيتك فقط.
نسج ذهبي
باستخدام السحر مرة أخرى؟
هل يحاول قتل نفسه؟
وو…
لو…
شكرًا لك.
العالم بارد وكئيب.
من الصعب العثور على قلب مهتم.
يمكنك التقاط النموذج،
ولكن أبدا القلب.
يا للأسف.
هل تشعر بالأسف على شياو وى؟
قليل من الصيادين يتعاطفون مع الشياطين.
تحت الشمس كل الكائنات تعاني.
عندما أرى شيئا يفطر القلب،
أشعر بالتعاطف.
الشياطين يمكن أن تغوي القلوب
ولكن بالكاد يمكن فهمها.
يقول الناس دائما
الشياطين قاسية وذوات دم بارد،
لكنهم لا يعرفون
البعض مهووسون بالحب بشدة.
Yu Shengwei هو مجرد Yu Shengwei.
إنها لم تعد وانغ شنغ.
إنها لا تعرف شياووي،
لم ينقذ Xiaowei أيضًا.
عاطفة شياوي العميقة
ليس سوى حلم بعيد المنال.
حتى مرهقة ألف سنة من السحر،
يمكنك إنقاذ الشخص،
ولكن ليس القلب.
إنه محاصر بهوسه الخاص
خلطا بين الامتنان والحب.
قليل من الشياطين يفهمون الحب حقًا.
مع كل هذا الكلام
يبدو أنك تعرف الحب جيدًا.
بالطبع.
إذًا، من يحبك بما يكفي ليموت من أجلك؟
أي شخص؟
اركض يا طفل!
يجب عليك البقاء على قيد الحياة!
لم أفكر قط
شخص ما سوف يموت حقا من أجل الحب.
يقولون الدم والدموع ساخنة.
لم أفكر يوماً
سأرى الدموع تتحول إلى جليد.
دموع الشياطين كلها مزيفة،
فقط لجعل أنفسهم يبدون أكثر إنسانية.
أنا حقا لا أفهم ذلك.
لماذا يوجد الكثير من الشياطين
رسم العظام، رسم الجلد،
يائسة لتكون الإنسان؟
وانجيان،
هل أنت حزين على شياووي؟
أنا فقط أتذكر الكثير من الماضي.
منذ الولادة
عشيرتنا ذات الذيول التسعة
تم زراعتها تحت قيادة ملكة الثعلب.
لقد علمتنا مثل الأم
يأخذنا معك
للعثور على أحجار ملونة للإلهة نووا.
بعد وفاة الملكة الثعلب
قامت الإلهة نووا بتوجيه قوة القمر،
منحنا نحن أحفاد ملكة الثعلب
قوة إعادة الميلاد التي لا نهاية لها.
منذ ذلك الحين،
قمنا بتشكيل طائفة القمر التي لا شكل لها،
حراسة حجر أوراكل الذي تركته نوا.
فكرت بالخلود
نحن الأخوات لن نفعل ذلك أبدًا
أعاني من الفراق مرة أخرى.
لكن شياووي ما زال يغادر.
لم شملهم بعد مائة عام،
وينتهي الأمر على هذا النحو.
كان شياو وى سخيفًا جدًا.
الفرار من الطائفة،
تتحمل ألم فقدان ذيلها،
ويعيشون في الخفاء
فقط للبقاء بجانب شخص واحد.
لا يوجد سحر حتى لأبسط الأشياء،
ينتهي الأمر بالجروح والكدمات.
تلك الكعك الكستناء
كلها مصنوعة بأيدي Xiaowei.
مثل أي شخص عادي،
شرائح كستناء شياويوي قطعة قطعة
هرسها حتى تصبح عجينة،
وصنع الكعك.
مثل قطع قلبه،
فقط لإسعاد من تحب.
وهذه هي الطريقة التي انتهى بها الأمر.
الحب في هذا العالم…
أفضل حالا بدونها.
نعم.
الحب في هذا العالم معقد حقًا.
لا تقلق.
لن أخونك أبدًا أو طائفتنا.
وانغيان، أنت لن تفعل ذلك أيضاً، أليس كذلك؟
أنا لا أفهم الحب، ولا الكراهية.
لا أعتقد أنني أحببت أحداً
أو كرهت أحدا أيضا.
أعتقد
-أنا فقط...
- رأس خشبي.
عندما يكون الرجل جاهلا
ولا تحصل على الرومانسية،
الفتيات الصغيرات يطلقون عليه اسم "الرأس الخشبي".
حسنًا، أنا رأس خشبي إذن.
لا، أنت لست كذلك.
أعتقد أن الآنسة Lu Wuyi أشبه بواحدة.
آنسة لو؟
الآنسة لو... ذكية.
ثم أنها تتظاهر بأنها غبية.
أنت تحبها كثيرا.
حتى الرأس الخشبي يمكنه رؤيته.
هل هذا واضح؟
يا رجل.
قالت الآنسة وو إنهم سيستعيدون Xiaowei.
هذا لن يجدي نفعاً! لا يزال Xiaowei مدينًا ...
شياو وى قادم معنا.
هل يمكنك التغلب على Lu Wuyi وWu Wangyan؟
أنا وأنت
هي مباراة بالنسبة لهم، أليس كذلك؟
انها مجرد…
لا أريد قتال الآنسة لو.
في أحلامك، أنت متطابق.
سأساعدك على إحضار Xiaowei
إلى طائفة شيلين.
لماذا ستساعد؟
كنت أصطاد شياو وى
للحصول على المكافأة على أي حال.
ألم يقولوا،
القبض على القاتل الذي يمزق القلب،
وتدخل إلى طائفة شيلين؟
هل تريد الانضمام إلى طائفة شيلين؟
من السهل بالنسبة لي الترتيب.
لذلك لديك مثل هذه المكانة العالية
في طائفة شيلين؟
كلماته؟
نصفها من القمامة.
إعتبر نفسك محظوظاً
إذا كنت تستطيع أن تتخلص معًا
بضع حقائق.
ولكن إذا كان بإمكانك حقًا إحضار Xiaowei إلينا،
الدخول في الطائفة
لا ينبغي أن يكون مشكلة.
إعادته أولا.
أعط ماذا؟
انها عليك.
أستطيع أن أشمها.
تقصد هذه الحقيبة الكونية
والشيطان الصغير في الداخل؟
لا حاجة لإزعاجك.
سوف نعيده معنا فحسب
فإن لم نجد منه منكراً
سوف نحتفظ به كحيوان أليف.
حتى أنه يعض في الحقيبة؟
هذا كلب.
صياد الشياطين يحمل شيطانًا في الأرجاء؟
-هل أنت مجنون؟
-هراء!
الشاب
توقف عن وصفي بالشيطان. يبدو فظيعا.
انا
أنا عائلة معه، وأصدقاء معه.
أشبه بالتابع.
إذن…
هل أنت من أتباع ابن عرس؟
هذا قاسي.
لا عجب أنك تريد الانضمام إلى طائفتنا.
كافٍ.
احفظ له بعض ماء الوجه.
إنه أتباعي!
أحتاج إلى جاسوس، شريك…
حسنا، مساعد.
ما هو الخطأ في ذلك؟
لا شئ.
حقيقي. بعد كل شيء،
ابن عرس يعيش دائمًا في مجموعات،
يتسلل في كل مكان،
أفضل في استنشاق القيل والقال.
مثالي للجاسوس.
لي جي، عندما نعود،
دعونا نحصل على ابن عرس تم القبض عليه
للتبديل بين الجانبين.
يبدو مفيدا.
سمعت ذلك!
سمعته كلتا أذني!
أذنيك صغيرة جدًا!
لي جي، انظر...
له حتى أصغر.
الفأر الصغير.
أنتم يا ابن عرس، جميعكم تأتي في حزم.
هل حصلت على أسماء؟
كيف وقحا!
الفأر الصغير؟
بين البشر،
نحن ندعو الروح الصفراء.
ونحن نسمي أنفسنا بعناية.
كبارنا يستعملون أول ما نسرق
لتسمية لنا.
وأول شيء حصلت عليه على الإطلاق
كان حاكما.
بالإضافة إلى ذلك، نحن ابن عرس.
إذًا، أنت "ابن عرس الحاكم"؟
ما هذا الشيء؟
سخيف!
من سيكون لديه مثل هذا الاسم الرديء؟
لقبي أنت،
واسمي الأول هو تشي.
جذاب، أليس كذلك؟
نعم…
جذاب جدا.
الآنسة لو.
توقف هناك.
هل تريد الدخول؟
لا، لا يمكنك ذلك.
Xiaowei ينتمي إلى طائفة القمر التي لا شكل لها.
لا يمكنك أن تأخذه.
جي، أنت رجل لطيف.
لا تجعلني أقاتلك، حسنًا؟
لقد قاتلت بالفعل.
تحقق مع سيدها
قبل أن تضرب الكلب.
معك فقط؟
لقد حصلت عليه إلى الوراء.
صيادان رديئان من طائفة شيلين،
ولا زهرة واحدة على جبهتك،
هل تريد أن تأخذ أحداً منا؟
أو…
هل لديك مكانة نبيلة أخرى؟
وقح جدا.
شاهد هذا.
آنسة لو، نحن معارف قدامى
ولها القليل من الاتصال.
فقط افعل لي معروفًا صغيرًا.
اسمحوا لي أن أتحدث إلى Xiaowei على حدة.
هل تستطيع؟
تريد التحدث؟
ما في ذلك بالنسبة لي؟
ماذا تريد؟ سمها.
تلك الدمية القبيحة التي تحملينها معك دائمًا.
أعطها لي.
ماذا عن ذلك؟
رقم مستحيل!
ما هو القبيح في ذلك؟
الآنسة لو،
سأعطيك أي شيء آخر،
ولكن ليس هذه الدمية.
اختر شيئًا آخر.
هل هذا مهم؟
شخص مهم أعطاني إياها
إذن، لديك شخص مهم؟
ثم انسى رؤية Xiaowei.
أنا…
الآنسة لو…
حسنا، وويى. توقف عن مضايقة السيد جي.
السيد جي،
لقد عملنا معًا.
لقد ساعدتنا في القبض على شياو وي.
سأدعك تراه.
ولكن تذكر أنك مدين لنا بخدمة كبيرة.
لا مشكلة.
لقد أخافتني!
خائفة لك؟ لقد أخافتني!
نسج ذهبي
هل أنت حقا تساعد جي لينغ
وذلك الرجل الكبير
خذ شياو وى إلى طائفتهم؟
ماذا بعد؟
يأخذك بدلا من ذلك؟
أنت لا تستحق المكافأة.
سيدتي الجميلة سوف تغضب
أي سيدة جميلة؟
مثل رؤية الزهور في الضباب،
حتى من خلال الحقيبة
تبدو الآنسة وو جميلة.
رأسي مليء بـ(وو) الآن.
يبدو لي أن رأسك ضبابي.
هل هو كذلك؟
لا ننسى هدفنا.
شيطان جديد؟
أنا أعرف ما تريد أن تسأل.
وانغيان، تبدو مستاءً.
شيء يزعجك؟
الكثير من الناس في لوان
طلب تعويذات الحب.
كل هؤلاء الناس مرعوبين
خطر التعرض لللعنة في أي وقت.
أنت قلق بشأن كيفية إصلاحه، أليس كذلك؟
أنت حقا تعرفني أفضل.
إنه أمر غريب.
لقد كان Xiaowei يوزع التعويذات
لأكثر من عشر سنوات.
هؤلاء الناس المذهولون عاشوا حياة طبيعية.
لماذا فجأة مزقوا الطلاسم،
الحصول على قلوبهم اقتلاع؟
يجب أن يكون شخص ما وراء هذا.
الكثير من الناس يمزقون التعويذات،
يعاني من اللعنة.
من هو العقل المدبر وراء كل هذا؟
يتكلم!
-هل تشعر بالطاقة الشيطانية؟
-بالطبع.
يستخدم Xiaowei السحر مرة أخرى.
أيها الأحمق المجنون المتهور!
رقم
شيطان آخر هنا.
غير مهذب.
لقد خذلت إله التنين.
لقد كسرت نذري.
ارجع وأخبره أن يكون على أهبة الاستعداد.
ذلك الشخص…
أمر مرعب حقا.
من؟
شيطان الفراشة.
منذ شهر،
لقد جاء إلى Weimiao Pavilion من أجلي.
قال إن اسمه يوان ووهو،
بمعنى "لم يحصل شيء".
يوان ووهو…
سيدي، هل أنت هنا من أجل تعويذة الحب؟
أنا هنا لتحقيق رغبتك.
واثق تماما.
لقد كنت تبحث عن شخص ما،
وأنا أعرف أين هم.
ثم أخبرني عمن أبحث؟
أنت تبحث عن وانغ شنغ.
لا شيء في هذا العالم يأتي مجانا.
ماذا تريد؟
يا لها من صدفة.
اسمي يوان…
ووهوو.
لقد قدم مطلبين.
أراد مني أن أستعيد ذو الذيول التسعة
القوة التي قدمتها لإله التنين
وإخباره بكيفية الرجوع
تعويذة تعويذة الحب.
لكنه لم يكذب علي.
لقد ساعدني حقًا في العثور على وانغ شنغ.
قصر وي
ما هو هذا الشيء؟
كيف يمكن أن يعرف كل شيء؟
العصي السماوية.
العصي السماوية؟
لذا فإن شيطان الفراشة هذا شيء ما.
لماذا؟
خالدة منذ آلاف السنين
تركت تلك الأداة السحرية.
يمكن أن يرى القدر والمصير.
ومع ذلك، فإن التحديق في القدر يأتي بتكلفة.
كل عرافة
يجب أن يتم دفع ثمنها مع واحد
القوة المقدسة الخاصة وعمرها.
"من الصعب العودة.
من الصعب العثور عليه مرة أخرى..."
لكن القدماء قالوا
لا يمكن الكشف عن المصير.
إذن ما يمكن أن تقوله العصي
هو مجرد تقريب.
لهذا السبب أتيت إلى قصر وي،
لا أتوقع أبدًا أن يتلاعب القدر بي.
ربما…
هذا هو عقاب السماء لك.
لقد جعلت الكثير من العشاق يصبحون غرباء
ويتزوجون بلا حب كأصدقاء.
لقد ساعدت فقط تلك النفوس المسكينة
مثلي.
حبهم يؤذي كثيرا.
أنت مخطئ،
شياووي.
بعد ألف عام من الزراعة
ما زلت لا تحصل عليه.
مثل الناس يحبون الزهور.
في يدك، فهي جميلة.
على الفرع، هم أيضا جميلون.
ولكن أولئك الذين يبحثون عن التعويذات
مثل قطف الزهور بالقوة،
فقط جعلهم يذبلون،
تنتهي بمأساة.
يوان Wuhuo يريدك
لتستعيد سحرك،
أستطيع أن أفهم.
لكنه استدرج
أولئك المتحمسون لتمزيق الطلسمات،
تصيبهم اللعنة،
لماذا ؟
أنا أعرف غرضه.
تعويذة Fox-Allure في Luo'an
لم يتم رفعه بعد.
لذلك، لا يمكنك أن تأخذ شياو وي.
بقاءها لن يفيد
إنها لا تستطيع حتى رفع تعويذتها.
ثم نحن حقا لا نستطيع
دع القاتل يبتعد.
في الواقع،
أنا أعرف قوة واحدة
التي يمكن أن تبطل لعنة التعويذة.
إله التنين،
من فضلك انقذنا!
نحن تحت تعويذة Fox-Allure!
-من فضلك، التنين الإلهي!
-يا راجل اللي نشر الإشاعة
هذه فقط قوة التنين الإلهي
هل يستطيع التراجع عن لعنة Fox-Allure Spell؟
من يعرف؟
كل من لديه طلسم الحب
تجمعوا هنا، عالقين راكعين.
يا له من صداع.
قوة إله التنين؟
هل يمكن حقا تطهير التعويذة؟
قوة إله التنين
يستطيع أن يحيي الموتى،
التراجع عن جميع التعاويذ والشتائم.
ومع ذلك،
لقد سمعت بعض الشائعات في الآونة الأخيرة.
لا أعرف إذا كانوا صحيحين.
تقصد الإشاعة
عن الذي يعبده الجميع
آخر أبناء التنين في العالم، تشي ون؟
ما الإشاعة؟
تقول الشائعات تشي ون…
لم يعد يتمتع بقوة التنين الإلهي.
باي زي.
سيدي، نادرا ما تستدعيني.
ما الأمر هذه المرة؟
بعد شياويى،
كما نقض وو تشى تشي وهان با عهودهما،
استعادة القوة التي قدموها لي.
في هذا الخاتم الملزم بالروح،
تبقى قوتك فقط.
يجب أن يكون هناك متآمر
وراء خيانتهم المفاجئة.
لذلك أريدك أن تجدهم.
أنا أعرف.
لقد وجدت بالفعل Xiaowei.
الآن،
إنها تختبئ في قصر Wei في Luoan.
ماستر،
لم يعد لديك
قوة إله التنين.
من فضلك ابقَ في الطائفة
لتكون آمنة.
والآن تشي ون
يمكنه البقاء فقط في معبد التنين الإلهي،
تحت حماية الطائفة المشددة.
يستقبل أحيانًا الملتمسين
ولكن نادرا ما يغامر بالخروج،
خائف من القتل على يد الشياطين.
تنين بدون قوته
لا يزال يعتبر إله؟
مثير للشفقة جدا.