Luo Wei បានធំធាត់នៅក្នុងទីក្រុងចាស់។
នាងប្រហែលជាមិនមែនជា Xiaowei ទេ។
តែបន្ទាប់ពីនាងចាកចេញពីទីក្រុងចាស់
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញ Luo Wei ម្តងទៀតទេ។
ប្រហែលជា… Xiaowei បានយកទម្រង់របស់នាង។
Luo Wei ពិតប្រាកដប្រហែលជាបានស្លាប់យូរមកហើយ។
Xiaowei គឺជាបិសាចកញ្ជ្រោងមួយពាន់ឆ្នាំ។
ការសម្លាប់ Wei Qing នឹងងាយស្រួលសម្រាប់នាង។
នាងមិនត្រូវការថ្នាំពុលទេ។
ប្រហែលជា… នាងកំពុងព្យាយាមដាក់នរណាម្នាក់?
ឬប្រហែលជាហេតុផលខ្លះ
នាងស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប្រើវេទមន្តរបស់នាង។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
អ្នកមានកន្ទុយខូចរបស់ Xiaowei មែនទេ?
តើអ្នកមិនអាចតាមដាននាងបានទេ?
មានតែពេលដែលនាងប្រើមន្តអាគម
តើកន្ទុយអាចយល់ពីនាង។
ប៉ុន្តែលុះត្រាតែនាងអស់សង្ឃឹម
នាងនឹងមិនប្រើវេទមន្តរបស់នាងទេ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះនាងប្រើម្តង
បណ្តាសាទឹកកកនឹងមកតាមនាង។
បណ្តាសាទឹកកក?
Xiaowei ធ្លាប់លង់ស្នេហ៍,
បានស៊ីចិត្តមនុស្ស និងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់នាង
បង្កឱ្យមានការផ្តន្ទាទោស។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ Ice Curse ដេញនាងជារៀងរហូត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងកាត់កន្ទុយខាងវិញ្ញាណរបស់នាង
ដើម្បីលាក់ថាមពលបិសាចរបស់នាង។
កន្ទុយខាងវិញ្ញាណ?
នៃ​សត្វ​កញ្ជ្រោង​ប្រាំបួន​កន្ទុយ​,
សំខាន់បំផុតមួយ។
គឺជាកន្ទុយខាងវិញ្ញាណ។
វាក៏ជាប់នឹងអារម្មណ៍មួយក្នុងចំណោមញ្ញាណទាំងប្រាំផងដែរ។
កន្ទុយខាងវិញ្ញាណរបស់ Xiaowei
ត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹងក្លិនរបស់នាង។
ប៉ុន្តែកាលពីយប់មិញ
Ice Curse នៅតែលេចឡើង។
នោះមានន័យថានាងបានប្រើវេទមន្តរបស់នាងកាលពីយប់មិញ។
ត្បាញមាស
លូ វៃ!
ម៉េចហ៊ានបំពុលខ្ញុំ!
ចេញពីវិមាន Wei ឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទ្រាំបាន។
ដើម្បីឃើញអ្នករៀបការជាមួយអ្នកដទៃ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ធ្លាក់ខ្លួនឈឺមុនរៀបការ
ហើយហៅវាចេញ។
ខ្ញុំបានរៀបចំថ្នាំបន្សាប។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
វៃ ឈីង។ Wei Qing…
Wei Qing…
យូ…
យូ!
អូទេ!
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមបណ្តាសាស្លាប់! តើយើងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ?
អ្នកមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។
យូ!
កញ្ញា យូ កាបូបរបស់អ្នក!
គ្រួសារ Wei ពិតជារស់រវើកណាស់។
មានកម្មវិធីល្អរាល់ថ្ងៃ។
Shengwei…
សេងវៃ
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំ​រៀប​ចំ​ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ដល់ឪពុកម្តាយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
យើងទើបតែរៀបការ,
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ចាកចេញ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជា
កន្លែងសើចនៃទីក្រុង Luo'an ទាំងអស់?
Wei Qing,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក និង Steward Luo
កាន់ដៃគ្នាពេលនេះ
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​មួយ​ភ្លែត,
មិនមែនជាស្នេហាពិតទេ។
អ្នករៀបការក្នុងគ្រួសារនេះ
ដូច្នេះអ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Weis ឥឡូវនេះ។
មិនបាច់ស្រលាញ់អូនទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនាំភាពអាម៉ាស់ដល់គ្រួសារនេះបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញ,
អ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់!
តើអ្នកក្លាយជាបែបនេះដោយរបៀបណា?
ពេលនោះខ្ញុំងងឹតភ្នែកណាស់!
សុំទោស!
តើខ្ញុំរំខានទេ?
នាងយូ,
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​បាន​ទម្លាក់​កញ្ចប់​របស់​អ្នក។
នេះ​ជា​សញ្ញា​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ដែល​អ្នក​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាវិញ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងក៏ដូចគ្នា!
មិនអីទេ!
អ្នកបាននិយាយវា។
យើងរួចរាល់ហើយ!
រញ៉េរញ៉ៃអី។
ពពកលាក់ព្រះច័ន្ទ តែមិនមែនបេះដូងខ្ញុំ
ការតស៊ូដោយស្ងៀមស្ងាត់ គ្មានពាក្យណាអាចចាប់ផ្តើម
លោក Liu,
កំពុងរកមើលអ្វីមួយ?
ខ្ញុំបានលឺបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
ប្រពន្ធឈ្លោះគ្នា
ហើយនិមិត្តសញ្ញាស្នេហារបស់ពួកគេបានបាត់បង់។
ដូច្នេះខ្ញុំមកជួយរកមើល។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
គូស្នេហ៍​មួយ​គូ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា​មិន​បាន​សម្រេច។
ពាក្យខឹងអាចយកមកវិញបាន,
ប៉ុន្តែ​សញ្ញា​នៃ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ដែល​បាន​បាត់បង់​បាន​បាត់​ទៅ​ជា​រៀង​រហូត។
អ្វីដែលខ្ញុំមិនទទួលបានគឺអ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មើល​ចុះ អ្នក​លួច​លាក់​មើល​ថែ​រក្សា Luo
និងសូមជូនពរឱ្យនាងមានសុភមង្គល។
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​ជួយ​នាង​ចាក​ចេញ​ពី Wei Qing?
ប៉ុន្តែដោយស្វែងរកសញ្ញាសម្ងាត់នោះ
វាហាក់ដូចជាអ្នកចង់ឱ្យពួកគេជួសជុល។
លោក Liu,
តើអ្នកព្យាយាមការពារអ្នកណា?
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំពិតណាស់។
ប្រហែលខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សអាត្មានិយមក្នុងបេះដូង
ដែលមិនចង់ឃើញនាង
នៅក្នុងដៃរបស់នរណាម្នាក់។
ដៃរបស់អ្នកត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយការកាត់តូចៗ។
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់
ដោយអ្វីដែលមុតស្រួច។
អូនកាត់ស្លឹកផ្កា
ខណៈពេលដែលកំពុងស្វែងរកនិមិត្តសញ្ញា?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ក្បាច់គុន
តាំងពីកុមារភាព។
ស្នាមប្រេះតូចៗបែបនេះ
មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​នោះ​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
វិធីនេះ!
នរណាម្នាក់!
អ្នកស្វែងរកទីធ្លាខាងកើត។ រហ័ស!
-ប្រញាប់!
អ្នកស្វែងរកទីធ្លាខាងលិច!
រហ័ស! វិធីនេះ!
នេះ…
- លោកគ្រូ វៃ បាត់!
- ខ្ញុំមក។
ជីវិត​គាត់​ប្រថុយ!
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​រវល់​ដើម្បី​អ្វី?
ស្វែងរកឥឡូវនេះ! ស្វែងរក!
យល់។
អូហូ។ លោកគ្រូ វៃ
ចិត្តជានុយដើម្បីទាក់ទាញ Xiaowei ចេញ?
ដល់ម៉ោងបញ្ចាំងហើយ!
អ្នកប្រមាញ់បិសាចទាំងអស់គឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
ពេញមួយថ្ងៃ,
ហើយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំនៅតែរកមិនឃើញ!
តើអ្នកអាចធុំក្លិនក្រអូបបានទេ?
បណ្តាសាមរណៈកំពុងរីករាលដាលបន្ថែមទៀត។
វាអាចឈានដល់ក្លិនរបស់យើង។
"ជួបខ្ញុំពេលរសៀល
នៅសិក្ខាសាលាតម្បាញ
ហើយការជាប់គាំងនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។"
Steward Luo,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះកាលពីម្សិលមិញ?
កញ្ញា Yu Wei នៅឯណា?
នាងក៏បាត់ដែរ?
លោក Liu ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​បាន​ឃើញ​អ្នក​តាំង​ពី​ល្ងាច​មិញ​ទេ។
សុំសួរថា យប់មិញអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានដេកលក់។
ពេលព្រលប់ ពូកខ្ញុំប្រឡាក់
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរ Steward Luo
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវាសម្រាប់ឈុតថ្មី។
នាង​អាច​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន។
Steward Luo អ្នកថែមទាំងដោះស្រាយទៀតផង។
រឿងតូចតាចបែបនេះ?
លោក Liu ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​តាំង​ពី​ក្មេង
ហើយ​ដេក​តែ​លើ​ពូក​សូត្រ​។
ពូកទាំងនោះត្រូវបានចាក់សោ
ក្នុង​បន្ទប់​ស្តុក​ទំនិញ,
ហើយមានតែខ្ញុំទេដែលមានកូនសោ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបន្តនិយាយ
នេះគឺជាការងាររបស់បិសាច។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សួរ​យើង​អំពី​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់?
អ្នក វូ!
តើអ្នកមិនបានសន្យាថាជារបាំងទេ។
ដើម្បីការពារគ្រួសារនេះ?
ទាំងអស់សម្រាប់ការបង្ហាញ។
របៀបដែលខ្ញុំឃើញវា,
អ្នកមិនមែនជាអ្នកប្រមាញ់បិសាចទេ។
- អ្នកគ្រាន់តែបោកប្រាស់!
- ខ្ញុំ…
ឧបសគ្គរារាំងបិសាចតែប៉ុណ្ណោះ
មិនមែនជាអំពើអាក្រក់នៅក្នុងចិត្តរបស់មនុស្សទេ។
ការបាត់ខ្លួនរបស់លោកគ្រូ Wei
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវេទមន្តបិសាចទេ។
មាននរណាម្នាក់បានប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធនៅក្នុងសិក្ខាសាលា។
ការបង្កើតត្រូវបានបង្កឡើង!
សួស្តី Xiaowei ។
អរគុណច្រើន!
បិសាចកញ្ជ្រោងនេះមិនងាយចាប់ទេ។
កញ្ញា Yu Wei?
តើវាអាចជានាងដោយរបៀបណា?
ពិបាកទទួលយកមែនទេ?
នាងជា Xiaowei?
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅសាកសួរ!
លី ជី!
លេខ
និកាយរបស់ខ្ញុំបានតាមប្រមាញ់ Xiaowei អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រគល់នាងបានទេ។
នោះជាការពិត។
ទោះយ៉ាងណា Xiaowei ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
គឺជាកញ្ជ្រោងប្រាំបីកន្ទុយ
ជាមួយនឹងកន្ទុយមួយត្រូវបានខូច។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះឱ្យកាន់តែច្បាស់។
ប្រាំបួន… ប្រាំបួនកន្ទុយ។
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
ជួយ!
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនដែលកុហកទេ?
កំពុងព្យាយាមរត់?
កញ្ញា Yu Wei ភ្ញាក់ឡើង!
អ្នកប្រមាញ់ផ្កាទ្វេរ!
ម៉ូ យុនតាន!
តាមច្បាប់ស្ថានសួគ៌ ត្រឡប់ទៅប្រភពវិញ។
បែកខ្ញែក!
អ្នកប្រមាញ់ផ្កាទ្វេ
ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
វៃ ឈីង។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។ តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ខូច​ចិត្ត?
តើខ្សែក្រវ៉ាត់របស់អ្នកនៅឯណា?
Steward Luo បាននិយាយ
ខ្សែក្រវាត់លោកគ្រូ វៃ បែក,
ដូច្នេះនាងបានយកវាទៅជួសជុល។
អ្នកគឺ…?
ខ្ញុំឈ្មោះ Mo Yuntan ដែលជាអ្នកប្រមាញ់បិសាច
ពី​និកាយ Shilin
អ… អ្នកប្រមាញ់ផ្កាទ្វេរ!
ដោយ​ត្រា​ចង​របស់​ខ្ញុំ ឈាម​ដើម
ទាំងអស់អាចតាមដានបាន។
រកឃើញពួកគេ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ទោះ​បី​ជា​ពួកគេ​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​
ដល់ចុងផែនដី,
ដរាបណាគេនៅតែក្នុងលោកនេះ
ត្រាភ្ជាប់ឈាមរបស់អ្នក។
ពិតជាអាចតាមដានពួកគេ។
ពួកគេត្រូវតែទៅ
ទៅកន្លែងឆ្ងាយ
ជាងចុងផែនដី។
លើលោកនេះមានកន្លែងបែបនេះទេ?
មាន។
វិមានព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់។
រឿងព្រេងមានវា Nuwa
បានប្រើទឹកនិទាឃរដូវ និងដីឥដ្ឋ
ធ្វើរូបរាងសត្វទាំងអស់។
ហើយតាំងពីបុរាណកាលមក
ទឹកនោះត្រូវបានការពារ
ដោយកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយប្រាំពីរ
ដែលអមតៈ។
ទីតាំងនៃនិទាឃរដូវដ៏ពិសិដ្ឋនេះ
ត្រូវបានគេហៅថា វិមានព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់។
Wangyan យើងត្រលប់មក Sacred Spring វិញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែភ័យ?
សំណាងណាស់យប់នេះព្រះច័ន្ទពេញវង់
បង្ខំយើងមកវិញដោយអំណាចនៃក្រឹត្យ។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកប្រមាញ់ផ្កាទ្វេរនោះ។
នឹងពិបាកដោះស្រាយណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់អស្ចារ្យនោះទេ។
ប្រសិនបើវេទមន្តរបស់ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន
គាត់នឹងមិនសមនឹងយើងទេ។
កុំមើលស្រាលគាត់។
ល្អ
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
តោះចាប់ផ្តើមការចែករំលែកការចងចាំ។
អ្នកក៏មិនមែនជា Master Wei ដែរ។
លោកគ្រូ Wei នឹងមិនកាន់កាំបិតមកខ្ញុំទេ។
ថូដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ
ហើយអ្នកគ្មានរសជាតិសម្រាប់ភាពឆើតឆាយទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាយូរហើយ…
-Darling ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
-Wu,
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Ji Ling។
Ji មានន័យថា "ជីវិតជាដំណើរ",
ហើយ Ling មានន័យថា "បេះដូងដែលវាយដំតែមួយ"។
WEI
បែកខ្ញែក!
និកាយព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់។
ខ្ញុំបានអានបំណែកមួយចំនួន
អំពីសម័យបុរាណ
នៅក្នុងបណ្ណាល័យរបស់ Dragon Deity ។
គេថានិកាយនេះដូចនាគទេព
មានតាំងពីបុរាណកាលមក។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ត្រកូលកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ
តែងតាំងដោយ ព្រះនាងនូវ៉ា
វង្វេងពិភពលោក,
ទទួល​បាន​ប្រយោជន៍​គ្រប់​យ៉ាង និង​រក្សា​យុត្តិធម៌។
ពួកគេនិយាយថានិកាយនេះ។
លាតត្រដាងតែវាសនា,
បើកតែចំពោះអ្នកដែលបានកោះហៅប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីៗក្នុងលោកនេះអាចតាមដានបាន,
ប៉ុន្តែ​កន្លែង​នោះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​គ្មាន​ដាន​អ្វី​ឡើយ។
So Xiaowei ក្បត់និកាយរបស់នាង
ហើយនាងត្រូវបានតាមប្រមាញ់ដោយ Ice Curse ។
មើលទៅ Wu Wangyan និង Yu Wei
ត្រូវបានបញ្ជូនដោយក្រុមនេះ។
ដើម្បីចាប់ជនក្បត់ Xiaowei ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានកិច្ចការផ្សេងទៀតដែលត្រូវដោះស្រាយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Xiaowei នឹងឃោរឃៅខ្លាំងនោះទេ
បញ្ឆោតខ្ញុំចូលទៅក្នុងការបង្កើត
ធ្វើជាពពែទទួលទោសរបស់នាង។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវលាតត្រដាងនៅពេលណា?
តើអ្នកបានប្រើ Word Magic លើនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំដឹងថា មួយរយៈនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះនាងគឺ Xiaowei ។
កុំឆ្ងល់ថានាងមានឈ្មោះ Yu Shengwei។
នាង​មិន​អាច​បោះ​បង់​ចោល​តួ "Wei" បាន​ឡើយ។
ប្រហែលជាវាមិនសាមញ្ញទេ។
ខ្ញុំបានប្រើ Word Magic លើនាងផងដែរ។
ស្ងាត់។
ពាក្យវេទមន្តរបស់ Xiaowei គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ប្រសិនបើនាងពិតជា Xiaowei
ពេលនោះខ្ញុំនឹងរងការរិះគន់
ប្រហែលជា... Yu Shengwei
យើង​បាន​ជួប​នោះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត​។
អ្នកគឺ…
រូគី។ ដល់ពេលហើយឬនៅ?
ប៉ុន្តែ​ស្ត្រី​នោះ​លួច​ត្រឡប់​ក្រោយ​វិញ​
អាច​ជា​មួយ​ផ្សេង​គ្នា​។
ឬប្រហែលជា…
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រើ Word Magic នៅលើ Yu Shengwei,
Xiaowei ក៏នៅទីនោះដែរ ហើយនាងបានកត់សម្គាល់។
អូអ្នកគឺ Yu Wei ។
នោះសមហេតុផល។
Wei Qing, Luo Wei,
Yu Shengwei, Liu Weixue ។
វាចៃដន្យពេកហើយមែនទេ?
ឈ្មោះរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
មានពាក្យដែលស្តាប់ទៅដូចជា "Wei" ។
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំមុន។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ត្រូវតែអស់ថាមពលរបស់អ្នក។
មាន Walnut ខ្លះ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
មិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌ទេលោកគ្រូ ជី លីង។
បាទ មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកមិនបានជួយគាត់ទេមែនទេ?
អ្នកស្ទើរតែចាប់ខ្លួនឯងជំនួសវិញ។
យើងពិតជាបានសង្រ្គោះ
ដោយអ្នកប្រមាញ់ផ្កាទ្វេរបស់ Shilin Sect,
ម៉ូ យុនតាន។
Li Jie ឈប់សិន
ទុកមុខអោយគាត់បន្តិចបានទេ?
វាគ្មានរសជាតិ។
ដោយគ្មានអារម្មណ៍នៃរសជាតិរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់!
ជាការប្រសើរណាស់ បំណងប្រាថ្នានោះអាចក្លាយជាការពិតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យើង​បាន​បាត់​បង់​អារម្មណ៍​បី​ហើយ។
ពីរថ្ងៃទៀត
បើយើងនៅតែមិនចាប់ Xiaowei,
បណ្តាសានឹងបំផ្លាញយើងទាំងស្រុង។
យប់នេះស្លាប់ហើយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
ស្តោះវាចេញ។ តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលួចអ្វី?
ស្គាល់ខ្លួនឯងច្បាស់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​លួច​ចូល​ក្នុង Weimiao Pavilion
ហើយ​លួច​សន្លឹក​បៀរ​ដែល​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​អាថ៌កំបាំង
ពីប្រអប់អំណោយ។
ជញ្ជាំងនៅទីនោះខ្ពស់ពេក
និងសំណុំនៃរបាំងមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេ
ខ្ញុំ​បាន​យល់​ឃើញ​ហើយ។
បេសកកម្មនេះគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
នៅតាមជញ្ជាំងមានរន្ធឆ្កែ។
លោកជំទាវ។
- អ្នកអាចទៅ។
- បាទ។
ខ្លែងធំយ៉ាងនេះ!
ថ្មីៗនេះ មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង
ហើយ​គ្រួសារ​ក៏​មិន​បាន​ដោះស្រាយ​ដែរ។
ប្តីខ្ញុំខ្លាចណាស់
គាត់បានបាត់បង់ស្មារតីរបស់គាត់។
វិលមកស្រុកកំណើត
គេថាពេលមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង
យើងអាចទិញខ្លែង ហើយហោះទៅឆ្ងាយ។
ខ្លែងហើរកាន់តែខ្ពស់
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រើស​យក​ធំ​ជាង​គេ។
ខ្លែងទំហំនេះ។
ត្រូវតែពិបាករក។
បាទ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​សំណាង ហើយ​តាម​ពិត​បាន​រក​ឃើញ​មួយ។
ប្រហែលជាវាជាពរជ័យពីខាងលើ។
តើនាង និង Wei Qing ឈ្លោះគ្នាទេ?
ហើយនិយាយអំពីការលែងលះមុន?
ឆាប់មកជាមួយគ្នាវិញហើយ
ហើយ​នាង​ខ្វល់​ខ្វាយ​ពី​គាត់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
គូស្នេហ៍មួយគូគ្រាន់តែតុបតែងខ្លួនគ្រប់ពេល។
តើ​វា​មិន​ធម្មតា​ទេ?
តើអ្នកមានបទពិសោធន៍ទេ?
ខ្ញុំ… ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
អ្នកស្រី យូ
លោកគ្រូ Wu ។
ថ្មីៗនេះ អ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីបរបាញ់បិសាច។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ​ក្លិន​នោះ​មក​លើ​អ្នក…
អ្នកមិនមានពេលងូតទឹកយូរទេ?
អូ ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
- ក្លិននេះគឺ…
- ក្រោកពីព្រលឹមអ្នក!
លោកគ្រូ វូ ទៅលាងមុខ។
អ្នកថែមទាំងធុំក្លិនវាពីចម្ងាយ?
វាពិតជាមានក្លិនស្អុយ។
មកទៀតហើយ ធុំក្លិនទៀត។
ទៅ​ងូត​ទឹក​ហើយ!
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
អ្នកស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ!
ជារៀងរាល់យប់ ពួកគេផ្លាស់ទីប្រអប់នោះ។
ពីទីធ្លា
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់ Lady Wei ។
ល្អខ្ញុំឆាប់!
ប៉ុន្តែបុរស, Lady Wei គឺពិតជាអ្វីមួយ។
គ្រែរបស់នាងគ្របដណ្ដប់ដោយសូត្រ-សាទីន។
ស្រួលណាស់!
ខ្ញុំស្ទើរតែស្នាក់នៅទីនោះជារៀងរហូត។
បងស្រី ម៉ាក់ និងប៉ាគេងហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចដាស់ពួកគេ?
អ្នកគឺជាកូនរបស់មនុស្ស និងជាបិសាច។
អ្នកមិនអាចដាំដុះតាមធម្មតាបានទេ។
ឬគ្រប់គ្រងធម្មជាតិព្រៃរបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកធំឡើង,
អ្នកនឹងនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយដល់ពិភពលោក។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
តើអ្នកជាអ្នកប្រមាញ់បិសាចប្រជាប្រិយមែនទេ?
ខ្ញុំមកពីនិកាយស៊ីលីន។
មានក្មេងពាក់កណ្តាលបិសាចនៅទីនេះ
គ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
វា​បាន​ទៅ​ហើយ។
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ឬពេលនាងធំឡើង
នាងនឹងបន្តធ្វើបាបអ្នកដែលនៅជុំវិញនាង
ហើយរងទុក្ខខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ព្រោះផ្កា…
ពួកគេបានក្រៀមស្វិត។
ទោះ​បី​ជា​រឿង​កំប្លែង​នោះ​ខ្វិន​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅតែសើច។
តើអ្នកចូលចិត្តផ្កាទេ?
បាទ។
ផ្កាគ្រាន់តែរីកនិងរសាត់។
មិនចាំបាច់យំទេ។
ក្នុងលោកនេះ
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវអាក់អន់ចិត្ត។
រក្សាទុកទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
សម្រាប់អ្វីដែលពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកសោកសៅ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានសល់សម្រាប់គ្រាទាំងនោះទេ
វានឹងកាន់តែអាក្រក់។
ខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់នៅពេលនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
អ្នកនឹងមិនសោកសៅនៅទីនោះទេ។
ភ្ញាក់?
ដល់ពេលត្រលប់ទៅវិមាន Wei វិញហើយ។
យើង​បាន​បង្ក​រឿង​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ​កាល​ពី​លើក​មុន។
តើយើងប្រឈមមុខនឹង Wu Shiguang និង Li Jie យ៉ាងដូចម្តេច?
យើង​ប្រហែល​ជា​បញ្ចប់​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចេតនា​ជៀស​វាង​និយាយ​ពី Ji Ling?
គាត់?
គាត់ងាយនឹងឈ្នះ។
កុំមើលស្រាលគាត់។
ពាក្យថា "វាសនាមួយ" មិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើពុត
មិនចាំគាត់ទេ?
វ៉ាងយ៉ាន…
កំឡុងពេលចែករំលែកការចងចាំពីមុន។
ខ្ញុំបានឃើញវាយ៉ាងច្បាស់។
ក្រៅពីអូន
Ji Ling គឺជាមនុស្សទីពីរ
ដែលពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
បន្តិច។
អាថ៌កំបាំងច្រើនណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សជាច្រើនអធិស្ឋានសុំស្នេហា?
តើស្នេហាអស្ចារ្យយ៉ាងណា?
ហា។
តើអ្នកទទួលបានរបស់ទាំងនេះដោយរបៀបណា?
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើការច្រើន។
ខ្ញុំហត់ណាស់។
Wu Shiguang តើ​អ្នក​មិន​ខ្មាស​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជា Xiaowei ប្រមូលអាថ៌កំបាំងទាំងនេះ?
វាប្រហែលជាវិធីដាំដុះរបស់នាង។
បិសាចមានផ្លូវដាំដុះជាច្រើន។
អារក្សថ្នាក់ទាប
ស្រូបខ្លឹមសារ និងឈាមរបស់មនុស្ស។
អ្នកដែលមានឋានៈខ្ពស់ងូតទឹក
នៅក្នុងខ្លឹមសារនៃព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទ។
But Jiu Ying ស្តេចបិសាចទាំងអស់
ចិញ្ចឹមលើការស្អប់ និងការភ័យខ្លាចរបស់មនុស្ស។
ទុក្ខវេទនា និងភាពវឹកវរកាន់តែច្រើន
វាកាន់តែរឹងមាំ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ​គឺ​ព្រះ​នាគ។
មនុស្សធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា
ហើយធ្វើតាមពាក្យសច្ចាចំពោះគាត់។
គាត់​ក៏​កាន់​អំណាច​ថែម​ទៀត
ពីការថ្វាយតង្វាយ ការថ្វាយបង្គំ និងការស្រឡាញ់របស់ពួកគេ
ដើម្បីប្រទានពរដល់សត្វទាំងអស់។
អញ្ចឹងហើយទៅ
យុត្តិធម៍ និងសេចក្តីសប្បុរសក្នុងលោក
បន្តរីកចម្រើនកាន់តែច្រើនឡើង។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
សត្វទាំងអស់មានអាថ៌កំបាំងរបស់ពួកគេ។
ដូចស្រលាញ់និងស្អប់
ពួកគេគឺគ្មានទីបញ្ចប់,
ធនធានគ្មានដែនកំណត់។
បិសាចកញ្ជ្រោងមួយពាន់ឆ្នាំនេះ។
ពិតជាអ្វីមួយ។
ដូច្នេះតើយើងរកឃើញដោយរបៀបណា
អាថ៌កំបាំងរបស់ Luo Wei?
មើល!
“ឈ្មួញទាំងអស់សុទ្ធតែល្ងង់។
នោះហើយជារបៀបដែលអាជីវកម្មដំណើរការ។
ដោយ Wei Qing ។
Wei Qing ក៏បួងសួងសុំស្នេហ៍ដែរ?
សម្រាប់​កញ្ញា​យូ?
គ្មានឆ្ងល់ទេ។ បំភ្លេចស្នេហាដំបូង។
វាគឺជាការរៀបចំទាំងអស់។
ទេពអប្សរនេះបានធ្វើល្បិច។
អូទេ! អ្នកស្រី យូ មានគ្រោះថ្នាក់ហើយ!
…ជិតស្និទ្ធិ។ BY LUO WEI
នាងបោក…
លោកគ្រូ វៃ!
- នាងបានបោកខ្ញុំ។
-លោកគ្រូ វៃ!
លោកគ្រូ វៃ!
យូ!
កញ្ញា យូ កាបូបរបស់អ្នក!
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ថង់​របស់​នាង​យូ​ទេ?
Wei Qing, Yu Shengwei…
វត្ថុស័ក្តិសិទ្ធិនេះមានពីរស្រទាប់។
YU SHENGWEI, WEI QING
នេះមិនមែនជាមួយ។
Wei Qing ទទួលបានសម្រាប់លោកស្រី Yu ។
នេះ​ជា​និមិត្ត​របស់ Luo Wei។
ពួកគេត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយសម្ងាត់។
គាត់​បន្ត​ថា​នាង​បោក​បញ្ឆោត​គាត់។
តើ "នាង" ជានរណា?
មានតែ Xiaowei ទេដែលដឹង ខ្ញុំខ្លាច។
មិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
បិសាច Fox គឺល្អបំផុតក្នុងការនិយាយកុហក។