그때는
나는 영적인 꼬리를 잘랐다
한 번의 절박한 도박 속에서
그리고 거의 죽을 뻔했어요.
내가 죽음의 문턱에 있었을 때,
나를 구해준 분은 용신님이셨습니다.
그는 나에게 일부를 주었다
자신의 용신의 힘,
그게 내가 살아남은 방법이야.
그래서,
우리는 약속을 했어요.
구미호의 힘을 빌려줬어
그리고 보호하겠다고 맹세했다.
영원히 용의 신.
그런데도 당신은 여전히 ​​그 약속을 어겼습니다.
Yuan Wuhuo는 정말 사악합니다.
그는 살인과 공포를 불러일으켰어요
국민의 믿음을 흔들었다
Master Dragon Deity에서
그리고 그 기회를 이용하여 그의 힘을 약화시켰습니다.
선하심으로서
사람들의 마음 속이 침식됐다
그리고 악의가 자라기 시작합니다.
지우잉의 힘
점점 더 강해집니다.
용신이 쓰러지면
Jiu Ying은 봉인에서 풀려날 것입니다
그리고 이 세계로 돌아옵니다.
당신은 우리를 지연시켰어요
그 둘을 위한 시간을 벌기 위해.
왕옌,
그들은 Xiaowei를 데려가려고 합니다.
시광아, 계획하고 있니?
강제로 잡아가려고?
이제 그 내용을 다 보셨으니,
넌 여기 머물고 있어
당신이 원하든 원하지 않든.
일반적인 상황에서는
내가 머물기를 원한다면
나는 기꺼이 그렇게 할 것입니다.
하지만 오늘은
당신이 나를 지켜주지 못할까 두렵습니다.
왕옌 씨, 괜찮으세요?
잘 지내요.
내 여동생을 다치게 했어?
너도 피 흘리게 해줄게!
황금빛 직물
샤오웨이,
당신은 맹세를 어겼어요
그리고 무고한 생명을 앗아갔습니다.
나는 당신을 다시 데려 갈거야
이제 Shilin 종파에 가서 심판을 받으십시오.
당신 안에 있는 용신의 힘
모든 저주를 풀 수 있어
그리고 죽은 사람을 다시 살리십니다.
그것을 사용하여 Yu Shengwei를 구하십시오.
나비 악마.
나비 악마?
그녀를 구해주세요.
Wang Sheng을 다시 데려 오십시오.
빚을 갚고 싶지 않으신가요?
이제 당신만이 그녀를 구할 수 있습니다.
멈추다!
그 나비 악마
용신의 힘을 훔치고 있습니다.
Liu Weixue, 그만둬!
용의 비늘?
있을 거라고는 예상하지 못했어요
여기도 이중 꽃 사냥꾼이에요.
이중 꽃 사냥꾼
생각보다 엄청나네요.
지 링, 이리와!
지 링!
- 지 링!
- 물러서세요!
지…
더 이상 억누를 수 없을 것 같다.
그 안에 있는 악마의 힘.
-그는 곧 통제력을 잃을 것 같아요.
- 그건 악마의 힘이 아니야.
얼음 저주는 어떻게 됐나요?
왜 그는 자신의 힘을 그렇게 무모하게 사용할 수 있는가?
사냥당하지도 않고?
그는 용신의 힘을 사용하고 있습니다.
당연히 얼음 저주가 발동되지는 않습니다.
용신의 힘?
샤오웨이는 어떻게 그럴 수 있었을까?
용신의 힘이 있나요?
리 사령관.
지 링?
악마의 흔적?
Xiaowei의 힘, Wangyan
완전히 통제 불능 상태입니다.
우리는 무엇을 합니까?
오직 용신만이 그를 상대할 수 있습니다.
하지만 그는 Shilin Sect에 있습니다.
그 사람은 절대 오지 않을 거야
Xiaowei의 Wei 저택으로.
그럼 샤오웨이를 데려오자
용신에게.
그를 붙잡아라.
내가 유 씨를 데려갈게요
용신사(龍神寺)로.
마스터 드래곤 신,
그는 Xiaowei에게 심각한 부상을 입었습니다.
그리고 지금,
그는 저축할 수 없을 정도입니다.
그를 처분하십시오.
예.
비켜!
장벽?
죽고 싶은 마음이 있나요?
이 장벽이 설정되었습니다
용신의 힘으로.
그것은 당신을 죽일 것입니다!
그녀를 나에게 돌려주세요!
그녀를 데려가세요.
그 새끼
확실히 더러운 플레이 방법을 알고 있습니다.
멋진.
장벽
깨졌습니다.
어떻게 그런 일이 일어날 수 있습니까?
Xiaowei는 용신의 힘을 지니고 있습니다.
당연히 그는 장벽을 파괴할 수 있다.
선생님, 여기 계세요.
샤오웨이는 내가 처리할게.
우시광!
두려워하지 마십시오.
지금 당장 다시 데려오겠습니다.
왕옌,
그는 용신의 힘을 사용하고 있습니다.
샤오웨이, 위 씨의 부상이 너무 심해요.
그녀는 구원받을 수 없습니다.
용신의 힘을 이용하여
삶과 죽음을 강제로 바꾸다
하늘의 법칙에 어긋납니다.
너도 재로 변할 것이다!
난 상관없어!
글쎄요.
왕얀.
감히 악마들아
용신사(Dragon Deity Temple)에 바지선을 쳐들어가나요?
워드 매직?
경계를 유지하십시오.
날카로운 서리,
완전한 어둠이 내려오게 하십시오.
왜… 왜 볼 수 없나요?
왕옌…
마음을 안정시키세요.
Xiaowei가 당신을 통제하도록 두지 마십시오.
Xiaowei의 Word Magic은 정말 강력합니다.
Li Jie는 영향을 받지 않았나요?
Li Jie의 육체적 훈련 인 것 같습니다
결코 평범하지 않습니다.
그가 우리에게 일격을 가할 수 있었던 것은 당연합니다.
그 긴 칼날 외에는 아무것도 없이
신성한 힘에 의지하지 않고.
그 사람을 가볍게 여겨서는 안 됩니다.
그가 Xiaowei를 죽이도록 놔둘 수는 없습니다.
우이, 가자.
예상대로,
여우 세 마리가 힘을 합쳤습니다.
우이!
동부 보라색 번개,
나에게 당신의 힘을 부여합니다.
왕옌!
-우이.
-왕옌, 난 괜찮아.
안녕하세요, 마스터 드래곤 신님!
용신?
왕옌,
그것은 용신의 힘이 아니었습니다.
그것은 동부 보라색 번개였습니다
고위 악마 Bai Ze에게서.
Bai Ze는 모든 악마의 약점을 알고 있습니다.
동부 보라색 번개 아래
어떤 악마도 숨거나 추격을 피할 수 없습니다.
그가 공격하지 않은 것도 당연하다
저 악마사냥꾼들
우리만 공격했어요.
소문이 사실이었던 것 같습니다.
그런데 왜 그는 Wu Shiguang도 공격 했습니까?
샤오웨이,
당신은 심각한 범죄를 저질렀습니다.
알아요.
하지만 나는 그녀를 구해야 해요.
용신의 힘
모든 생명체를 구원하겠다는 뜻이다.
한 사람이 단독으로 사용할 수는 없습니다.
부여받은
용신의 힘,
나는 결코 그것을 스스로 주장하지 않을 것을 맹세합니다.
결코 악한 목적으로 사용하지 마세요
그러나 모든 생명체를 보호하기 위해서만.
내가 이 맹세를 어기면
나 산산조각나도 될까?
영원히 운명을 정했습니다.
산산조각이 나더라도
영원히 멸망할 운명이었어,
나는 그녀를 구해야합니다.
완고한 바보.
당신이 내 침대 곁에서 말한 모든 것
내가 의식을 잃은 동안…
다 들었어요.
수백 년 동안
생애 이후에도
내가 원했던 것은 당신을 안전하게 지키는 것뿐이었습니다.
하지만 지금은
나는 당신에게만 상처를 입혔습니다.
난 전혀 몰랐어
밤 케이크는 당신이 만든 거예요.
나는 당신의 마음을 느꼈습니다.
소원 하나만 들어주실 수 있나요?
물론이죠.
무슨 일이 있어도, 내가 찢겨져도
나는 내 말을 지킬 것이다.
허락해 주세요...
가다.
더 많은 사람들을 구하기 위해 당신의 힘을 사용하십시오.
Luo'an 사람들이 당신을 기다리고 있습니다.
아니...
아니요!
나는 원하지 않는다!
마지막 소원을 들어주세요.
아니요, 그러고 싶지 않습니다.
아니...
드래곤 하트가 하나가 되어
모두 소스로 반환,
모든 장벽이 무너집니다.
그...
감사합니다.
당신은 폰에 지나지 않았습니다.
진위안 시대 14년
내가 당신에게 한 모든 말은 거짓말이었습니다.
그러나 당신은 그것을 믿기를 거부했습니다.
당신의 마음은 아무것도 가득하지 않습니다
하지만 당신 자신의 집착.
내 마음은 오랫동안 부처님께 속해 있었습니다.
성징 시대 20주년
나는 더 이상 첨부 파일을 갖고 있지 않습니다.
집착을 버리세요.
창윤시대 19년
목숨을 바친 왕생
오래 전에 죽은 당신을 구하기 위해.
당신은 그를 찾고 있었어요
수백년 동안
삶 이후의 삶.
하지만 우리는 당신이 찾고 있는 사람이 아닙니다.
무형의 달 마크를 사용했습니다
인파가 많은 넓은 바다에 그들을 표시하기 위해
그래서 당신은 그들을 찾을 수 있습니다.
하지만 실제로는
그들은 모두 낯선 사람이었을 뿐이야
당신의 인생을 통과합니다.
Wang Sheng을 찾고 있다고 하더군요,
그의 친절에 보답하고 싶었다고.
하지만 실제로는
너만 갇혔어
집착 때문에 당신은 놓아주기를 거부합니다.
연 판매!
모든 종류의 연!
아가씨, 좀 보실래요?
눈에 띄는 사람이 있는지 확인하세요.
인생은 가득 차있다
여덟 가지 괴로움을 다 가지고 있습니다.
하지만 이번 생에서는
나에겐 고통이 이것뿐이다.
치료법은 없어
그리고 그것에 대해 원망할 사람은 아무도 없습니다.
아마도 머지않아
너도 내 발자취를 따르게 될 것이다.
하지 않다.
그럴 가치가 없습니다.
용신의 힘
그때 내가 너에게 허락했어
당신의 영혼과 합쳐진 지 오래되었습니다.
반납하면,
당신은 모든 힘을 잃게 될 것입니다.
반환하면 Jiu Ying을 봉인할 수 있습니다
모든 생명체를 구하고,
우리는 기꺼이 죽을 준비가 되어 있습니다.
여러분 중 누구도 자신을 희생할 필요가 없습니다.
다른 방법이 있어요.
당신은 악마의 힘을 나에게 빌려주기만 하면 됩니다.
나의 신성한 힘을 되찾는 것에 관해서는
앞으로는 다른 계획이 있어요.
바이제,
한바
우즈치,
그리고 샤오웨이,
약속을 지키길 바라요
용신을 영원히 보호하세요.
그를 Shilin 종파로 다시 데려가십시오.
네, 스승님.
지 링!
지 링? 지 링!
치웬!
‎저울을 지키고 권리를 지키세요
나는 구원받았다!
나는 집에 갈거야!
- 정신이 들었어!
- 고마워요, 용신님!
- 집에 갈 거예요!
-그녀는 구해졌습니다.
내 딸이 구원받았어요!
감사합니다, 용신님!
Xiaowei는 자신의 집착에 사로잡혀 있었습니다.
당신은 어때요? 집착이 있나요?
내 생각엔
집착은 가장 단순한 것과 같아
그리고 세상에서 가장 복잡한 수수께끼.
아마 하나도 없을 것 같아요.
기껏해야 그냥 찾고 싶을 뿐
가장 달콤한 라즈베리
그들로 가득 찬 전체 패치에서.
당신은 어떻습니까, 용신님?
집착은 검색과 같다
끝없는 어둠 속에서
하룻밤 동안
또는 검색
끝없는 고통의 바다에서
물 한 방울에
괴로움에 물들지 않은.
저울을 섬기고 권리를 지키세요
집착을 쫓으며,
세월이 흘러 낡아버렸어
스스로 만든 감옥에 갇히게 되고…
안타깝네요
샤오웨이.
비밀을 유지
깨지기 쉬운 촛불을 지키는 것과 같습니다.
그러니 선택의 여지가 없습니다
그러나 거짓말을 계속해서 하는 것입니다.
저울을 위해 모든 것이 번성하세요
저울을 섬기고 권리를 지키세요
당신은 생각하지 않는가?
용신과 Ji Ling
많이 비슷해 보이나요?
-말도 안되는 소리 하지 마세요.
-지링이 사생아일 수도 있나요?
무의미한 말!
아홉 용의 아들
모두 이름과 직함이 있습니다.
어떻게 사생아가 있을 수 있겠습니까?
아가씨, 보트가 필요하세요?
발걸음을 조심하세요.
안 돼.
치웬 선생님,
두 돌짐승이 복원되었습니다.
하지만 장벽을 다시 활성화할 수는 없습니다.
용신의 힘 없이.
두 돌짐승의 장벽
정문에서
단지 악마의 변장을 벗겨낼 뿐입니다.
스린종 자체
고대 지형으로 덮여있다
충분히 강력하다
악마의 몸과 영혼을 파괴합니다.
걱정할 필요가 없습니다.
나는 나 자신에 대해 걱정하지 않습니다.
뭐가 걱정돼?
용신의 힘인가
아직 거기는 느슨해요.
당신은 선을 넘었습니다.