Hindi na kailangang makipag-away.
Dahil naloko rin kami.
Walang problema.
Isa pa.
-Salamat.
-Bahala ka.
Anong alagad yan
sa Weimiao Pavilion sinabi ay hindi totoo.
Nalinlang din siya ni Xiaowei.
Nahanap mo ang anting-anting
sa kamay ni Li Mao, hindi ba?
tama yan.
Kung talagang gaya ng sinabi ng disipulong iyon,
at ang kanyang asawa, na nagtanong
para sa anting-anting, napunit ito,
paano ang anting-anting
napunta na ba sa kamay ni Li Mao?
Bago kami ni Wangyan
dumating sa Wei mansion,
nag-imbestiga na kami
ang tatlong biktima.
Nang mamatay sila,
lahat sila ay may hawak na talisman ng pag-ibig.
Kaya ang totoo ay
na ang nasa ilalim ng spell
ay magdurusa sa blowback
kung mapunit lang sila
ang anting-anting up ang kanilang mga sarili?
Ang pagkamatay ni Wei Qing ay nagpapatunay din niyan.
Na ang ibig sabihin ay
Namatay si Li Mao dahil napunit siya
ang mismong anting-anting.
Paano mo magagamit
isang bagay na ganito karumi sa akin?
Paano mo magagawa?
Kapag may na-target na
sa pamamagitan ng anting-anting ng pag-ibig,
dahan-dahang madudurog ang kanilang puso
sa pamamagitan ng Fox-Allure Spell sa loob nito.
At sa sandaling masira ang anting-anting,
ang taong nasa ilalim ng spell
mamamatay sa hindi matiis na sakit sa puso.
Si Xiaowei lang ang nakakaalam ng totoo,
kaya dapat siya ang isa
na nagpalit ng anting-anting.
Gusto niyang patayin si Wei Qing.
Sa lahat ng gustong mahuli
Nagtitipon si Xiaowei sa mansion ng Wei,
ang protective barrier na itinakda mo,
at ang Ice Curse sa play,
hindi siya nangahas gumamit
demonyo magic walang ingat.
Pero gusto pa rin niyang patayin si Wei Qing,
kaya kinailangan niyang gamitin ang blowback
ng Fox-Allure Spell.
Ang totoong pangalan ng Ice Curse
ay ang Walang Hanggang Sumpa.
Sinumang magtatraydor sa Formless Moon Sect
hahabulin
sa pamamagitan ng sumpang ito sa buong kawalang-hanggan.
Ang Walang Hanggang Sumpa?
Hindi ka ba nagbasa ng malawak
bumalik sa Shilin Sect?
Hindi mo ba nabasa ang tungkol dito?
Medyo mapaglaro ako minsan.
"Minsan"?
tumahimik ka.
Ang Walang Hanggang Sumpa
ay ang walang anyo na buwan
pinakamalupit na anyo ng parusa.
Madalas ihambing ng mga tao ang liwanag ng buwan
sa mga bagay tulad ng tubig,
hamog na nagyelo,
at ambon.
At ang mga miyembro ng Formless Moon
kumuha ng mga apelyido tulad ng Wu,
Lu, Xue,
Shuang,
at Bing
habang lumilipat sila sa mortal na mundo.
Sa sandaling nilabag natin ang mga batas ng sekta,
ang liwanag ng buwan ay nagbabago sa aming apelyido
at hinahabol tayo sa walang hanggan.
Ang Walang Hanggang Sumpa ay maaaring umabot sa
kahit saan kaya ng liwanag ng buwan,
at hindi ito titigil hangga't hindi tayo namamatay.
Ang apelyido ni Xiaowei ay Bing,
kaya ang humahabol sa kanya ay ang Ice Curse.
Kapag naabutan siya nito,
gagawin siyang yelo
at nagkapira-piraso.
Ano ang iyong apelyido?
Lu, as in hamog.
Pangalan ko
ay si Lu Wuyi.
Iyan ay isang magandang pangalan.
tatandaan ko.
Basta Xiaowei
hindi gumagamit ng mahika ng demonyo,
ang Ice Curse ay hindi magla-lock sa kanya.
Ngunit mayroong isang pagbubukod.
Sa paligid ng buong buwan,
ang liwanag ng buwan ay pinakamalakas,
at gayundin ang kapangyarihan nito.
Kahit na hindi gumamit si Xiaowei ng mahika ng demonyo,
ang Walang Hanggang Sumpa
madadamay pa rin siya.
Ibig sabihin magkakaroon siya
magtago sa madilim na lugar
para maiwasan ang liwanag ng buwan.
Kahapon ay ang ika-15.
Ngayon ay ika-16.
Ibig sabihin...
Ang buwan ang pinakapuno
sa ika-16 na gabi ng buwan.
Nagmamadali kaming bumalik ni Wangyan
upang tamasahin ang liwanag ng buwan ngayong gabi.
Iniisip ko
ito ay magiging maganda.
Nanatili ka,
pero wala kang sinasabi.
Ano ang nasa isip mo?
Iniisip kita--
Iniisip mo ako?
Iniisip ko kung paano ka nagkaroon
ang lakas ng loob na bumalik.
-At paano kung hindi ako bumalik?
-Kung hindi mo ginawa,
Ako mismo ang hihila sayo pabalik.
Kung ganoon ay mas mabuting bantayan mo ako.
Kapag nawala na ako, hindi na ako madaling hanapin.
Paano kung itali kita?
Gusto mo bang subukan muli ang Demon-Binding Rope?
Ano yang nasa braso mo?
Isang marka mula sa Walang Buwan na Buwan.
Ito ba ay isang yugto ng buwan?
Parang full moon.
Pero mas gusto kong tawagin itong Wangyue.
Wang, as in hope?
As in tumitingin hanggang sa matuyo ang iyong mga mata.
Mayroon bang isa ang lahat ng miyembro ng sekta?
Lahat maliban kay Wuyi ay may isa.
Ang markang ito ay makakasama natin
para sa buhay pagkatapos ng buhay.
Dito.
Narinig ko
na lahat ng tao sa walang anyo na buwan
may marka sa braso.
Bakit wala ka?
Dahil ang moon phase ko
ay Hui.
Hui?
Nabasa ko na
na ang walang anyo na buwan
may pitong yugto ng buwan.
Nawawala ang ubo, puno, huling quarter,
waning crescent, waxing crescent,
first-quarter, at waxing gibbous.
Hindi ko pa narinig ang Hui bilang isang yugto ng buwan.
Kapag hindi mo makita ang buwan sa gabi,
na yugto ng buwan
ay Hui.
Kaya lang wala akong marka.
Hui, as in nanghihinayang?
Hui, as in malabo at mahirap intindihin.
Pero hindi mahalaga
kung mahirap akong intindihin.
May isang tao
na nakakaintindi sa akin.
Actually, hindi talaga kita maintindihan.
I mean ang kapatid ko, si Wangyan.
Alam niyang wala ako
isang yugto ng buwan sa aking braso,
kaya sabi niya bibigyan niya ako ng isa.
Itong guwang na jade jue
ay parang bagong buwan.
So may moon phase din si Xiaowei?
Syempre ginagawa niya.
Noon, para makasigurado
mahahanap niya ang kanyang tagapagligtas,
branded niya siya
na may kaparehong markang dinala niya sa sarili.
Sa ganoong paraan, kahit sa pamamagitan ng buhay at kamatayan,
kahit na nawala siya sa karamihan
at nagbago ang kanyang anyo,
mahahanap pa rin niya siya
sa pamamagitan ng markang iyon.
Naaalala mo ba kung ano ang dapat mong gawin
para humingi ng love talisman kay Lady Wei?
Tanggalin mo ang iyong damit
at hubad ang iyong sarili nang lubusan.
Kaya, iyon ay upang hanapin ang marka?
Mabilis kang mahuli, Shiguang.
Kung gayon ano ang yugto ng buwan ni Xiaowei?
Kui,
as in may utang na loob.
Ang waning gibbous moon?
Parang nakita ko na 'to somewhere before.
Nakatingin ako sa mga bulaklak.
Ano ang tinitingnan mo?
Ilang beses ko nang napansin
na madalas kang nakatitig sa mga bulaklak nang nakatulala.
Gusto mo ba ng maraming bulaklak?
Lahat sila gusto ng ginto, pilak,
pinong seda, at satin.
Pero ako
parang bulaklak lang.
Pero kahit gaano kaganda
isang bulaklak, malalanta pa rin.
Hindi ito maaaring tumagal magpakailanman.
At iyon mismo ang dahilan kung bakit
mas maganda ito
at mas mahalaga.
Hindi mo ba iniisip?
Miss Lu,
hindi ba talaga tayo nagkita?
Dapat bang
nakilala?
Dumi ang kamay mo.
Hayaan mong punasan ko ito para sa iyo.
Miss Lu, hayaan mo akong tanungin ka ng isang beses.
Bago tayo pumunta dito, nagkakilala ba tayo?
hindi ko maalala.
Miss Lu, tumitibok ang puso mo.
nagsisinungaling ka ba?
Kung ako ang nagsisinungaling,
bakit ka namumula?
Kaya...
So inaamin mo na?
Noon,
dala mo rin itong manikang basahan.
Wala masyadong matatandang lalaki
na naglalaro pa rin ng mga manika.
Masyado kang memorable para kalimutan.
Hindi ito ordinaryong manika.
Naging tapat kong kasama
mula pagkabata.
Kaya naalala mo ako.
Pero ang mga alaala ko sayo
naging malabo.
Bakit ganon?
Narito ang isang palumpon ng mga wildflower na namumulaklak.
Cheer up.
Kalimutan mo na ako.
Siguro...
napakaraming magagandang babae ang nakilala mo.
Tinatawag mo ba ang iyong sarili na maganda?
maganda ka. Napakaganda.
Hindi mo na kailangang sabihin. sasabihin ko.
Sa halip na gawin ang iyong trabaho,
dito ka humahanga sa mga bulaklak
at nakikipaglaro sa manika?
Tinakot mo ako!
Kailan ka nakarating dito?
Ang dami mong narinig?
Hindi ba ang totoong negosyo
dapat maghintay hanggang ngayong gabi?
Oo nga pala,
may something
Kailangan ko talaga ng tulong mo, Ji.
Sabihin mo sa akin.
Ito ang note na ginamit ni Xiaowei para akitin ako
sa workshop at i-frame ako.
HALIKA SA PAGHABI
WORKSHOP NGAYONG HAPON
MAAARING MABIRA ANG DEADLOCK - XIAOWEI
Iyan ay mapangahas.
Siyasatin ang sulat-kamay sa talang ito
at tingnan kung nagbibigay ito sa amin ng anumang mga pahiwatig.
Alam mo talaga kung paano
para mag-order ng mga tao sa paligid.
Pumunta ka na lang.
Ganyan lang siya.
Kung hindi lalabas ang buwan buong gabi,
hindi ba mabibigo ang plano natin?
Ano... Anong ginagawa mo?
Dapat ilagay ang katawan ni Master Wei
sa ancestral hall,
pagkatapos ay inilibing at inihimlay
pagkatapos ng libing.
Ano ba talaga ang sinusubukan mong gawin dito?
Lahat, manatiling kalmado.
Si Master Wei ay pinatay ng isang demonyo.
Ang kanyang espiritu ay makapagpahinga lamang
matapos ang masamang impluwensya ay malinis.
Bago magbukang-liwayway,
lahat ay dapat manatili sa looban
at tumulong sa paglilinis at paggabay
Ang kaluluwa ni Master Wei.
Naglilinis ng kaluluwa.
Ginagabayan ito pasulong.
Lahat kayo ay malapit kay Master Wei.
Dapat manatili ka
sa looban hanggang madaling araw.
Pagkatapos ay kumpleto ang ritwal.
Huwag kang mag-alala.
Dito ako mananatili sa tabi mo.
Hindi ka malalagay sa panganib.
Dapat ay nagsimula na sila ngayon, tama ba?
Isang gabing pangangaso para kay Xiaowei...
Si Wangyan, ang galing talaga.
Pero kaya ba talaga nila?
Hindi ba dapat tingnan natin?
Nag-aalala ka ba sa kanila
o bored lang mag stay dito?
Nakita mo na naman ako.
Hindi nakakatuwa.
Nalantad na namin ang aming mga pagkakakilanlan.
Hindi natin hahayaang malaman ni Xiaowei
nakabalik na kami.
Manatili ka lang.
Huwag kalimutan na naghihintay tayo dito
kasi may iba
kailangan nating gawin.
Sige, gagawin ko ang sinasabi mo, Wangyan.
-Kailangan kong pakalmahin ang sarili ko.
-Hindi ka ba makapaghintay?
sasama ako sayo.
Si Xiaowei ay hindi pa rin nahuhuli.
Kung pupunta kang mag-isa,
maaaring mapanganib ito.
Ako ang inapo
ng isang kumander ng militar.
Bakit ako matatakot sa isang mapang-akit na demonyong fox?
Manatili ka rito at isipin ang mga bagay-bagay.
Isang matandang lalaki ang sumusunod sa akin
sa palikuran? Nakakatawa.
Dapat sumama siya sayo.
Kung hindi,
mag-aalala kami.
Ms. Yu, saan ka pupunta?
Malakas ang hangin ngayong gabi.
Babalik ako sa kwarto ko para kumuha ng cloak.
Sige.
Sa isang gabing walang bituin, walang buwan tulad nito,
ano ang tinitingnan mo, Steward Luo?
Nang walang bituin at buwan,
at gabi sa pinakamadilim nito,
Medyo natatakot lang ako.
Mr. Liu, walang tigil kang tumitingin.
Ano ba talaga ang tinitingnan mo?
Nais kong humanga sa buwan.
Sayang naman
itong walang taktikang ulap
nagtago sa malayo
lahat ng magandang liwanag ng buwan.
Kaya natutuwa ka sa panonood ng buwan, Mr. Liu?
Saka paano ka magstay sa kwarto mo
at hindi lalabas halos gabi-gabi?
Maaga akong matutulog.
Malabo ang liwanag ng buwan ngayong gabi,
at mahirap makakita ng malinaw.
Mas mabuting pangunahan kita,
para makabalik tayo ng mas maaga.
Nadulas lang ako at nahulog.
Kung hindi mo ako tutulungan tumayo, okay.
Pero bakit ka nakatingin
parang gusto mo akong kainin ng buhay?
Mula nang pumanaw si Wei Qing,
ang sambahayan ng Wei ay bumagsak.
Ang mga katulong ay lahat ay naging tamad.
Hindi man lang sila maglilinis
ang tumatayong tubig sa corridor ngayon.
Hindi pa tapos ang ritwal.
Saan ka pupunta, Steward Luo?
Sa dye workshop.
Sa kalagitnaan ng gabi?
Maaaring hindi mo ito alam, Master Wu,
ngunit ang paggawa ng dye ay isang masalimuot na proseso.
Gaano katagal kailangang ibabad ang mga materyales
depende sa panahon at temperatura.
Kailangang suriin ang mga ito palagi.
Baka wala na si Master Wei,
ngunit negosyo ng pamilya Wei
kailangan pang magpatuloy, di ba?
Sa isang sambahayan na ganito kalaki,
kailangan mo ba talagang hawakan
ang gayong menor de edad ay mahalaga sa iyong sarili?
Masyadong maraming trahedya
sinaktan ang sambahayan kamakailan.
Demoralized na ang mga katulong.
Nauna ang negosyo.
Hayaan mo si Steward Luo.
sasama ako sayo.
Steward Luo.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Malamig sa gabi. Panatilihing mainit ang iyong sarili.
salamat po.
Nasaan si Ms. Yu?
Bumalik siya sa kanyang kwarto para kumuha ng damit.
I'll go check on her.
Ang mga katulong ay lahat ay naging tamad.
Hindi man lang sila maglilinis
ang tumatayong tubig sa corridor ngayon.
Katulad ng naisip ko.
Talagang mahilig magsinungaling ang mga demonyong Fox.
Hindi maganda.
Si Ji Ling lang ang kasama niya.
Ibinigay mo sa kanya ang iyong panlabas na damit.
hindi ka ba nilalamig?
Kapag mainit ang puso,
hindi malamig ang katawan.
Meron ka ba talaga?
May ano?
Isang puso.
Kung talagang gusto mo siya,
hindi mo magagawa ang maliliit na bagay
tulad ng pagdadala ng kanyang tsaa at tubig.
Hindi iyon magagalaw sa kanya.
Kung may sasabihin ka, sabihin mo lang.
Ako ay isang mandirigma. Gusto ko ang mga bagay na direkta.
Hindi ko kayang tiisin ang mga tao
pambubugbog sa paligid ng bush.
Sakit ng ulo ko.
Kung ganoon mo siya kagusto,
bakit hindi na lang pumunta sa Weimiao Pavilion
at humingi ng anting-anting?
Maaari bang mapanalunan ang pag-ibig sa pamamagitan ng talisman
love ba talaga ang tawag?
Ito ay magiging walang iba kundi isang ilusyon.
Isa kang matalinong tao, Master Ji Ling.
Tiyak na makikita mo rin iyon.
Since alam mo na yung love
sapilitan ng anting-anting ay huwad,
bakit sa tingin mo
ang pinuno ng Weimiao Pavilion
napunta sa ganoong haba upang gawin ang lahat ng ito?
Pagkatapos ay kailangan mong tanungin siya.
nagtatanong ako.
Bakit ka kinakabahan?
Ikaw ba ang pinuno ng Weimiao Pavilion?
Ikaw ba si Xiaowei?
MOONLIT RADIANCE
Lahat sila ay nagsasabing Steward Luo
ay kailangang-kailangan sa sambahayan ng Wei.
Ikaw na ang bahala sa lahat,
kahit ang mga account book,
personal na nire-record ang bawat detalye.
Ako ang tagapangasiwa.
Tama lang
na ako mismo ang nagtatago ng mga libro.
Ano ang iyong ipinahihiwatig, Master Li?
May note ako dito.
Ang sulat-kamay dito
tumutugma sa pagsulat
eksakto sa iyong mga account book.
Gusto kong tingnan mo.
Hindi ko pa nakita ang talang ito.
Pumunta ako sa fabric house
at inihambing ito sa iyong ledger.
Ito ay iyong sulat-kamay.
Ang maaaring hindi mo alam, Master Li,
yun bang medyo alam ko
tungkol sa paghabi at pananahi,
Hindi pa ako nakakapag-aral.
Mabait si Master Wei
para turuan akong magbasa at magsulat.
Binigyan niya pa ako ng mga copybook sa sarili niyang kamay
para makapagpractice ako.
Kaya mahigpit na nagsasalita,
ang sulat-kamay sa talang ito
mas kamukha ni Master Wei.
Sabi ng mga katulong
ikaw ang huling tao
na pumasok sa kanyang silid bago mamatay si Master Wei.
hindi totoo yan.
Nagkamali sila.
Ang demonyong fox...
Ito ang demonyong fox!
Bakit hindi pa siya lumalabas?
GOLDEN WEAVE
Wuyi!
Master Wu,
anong ginagawa mo
At anong ginagawa mo?
Matagal na akong nakaluhod,
namamanhid ang mga paa ko.
Gusto ko lang bumangon at mag-inat.
Nagdadrama pa?
Aminin mo. Ikaw ay…
Si Ms. Yu ay inatake ng fox demon.
Hindi ka ba talaga...?
Nagkamali ba tayo?
Ang demonyo... Ang fox demonyo...
Nasa dye workshop ang fox demon!
Nilalabanan ito ni Li Jie!
Li Jie…
-Li Jie, mayroon ba talagang demonyong fox?
-Meron,
pero bigla nalang nawala.
Paano ito posible?
Wangyan,
labas ang buwan.
Break!
Kung ayaw mo
ang Ice Curse para ubusin ka,
itigil ang paggamit ng mahika ng demonyo.
Ipakita ang iyong tunay na anyo,
Liu Weixue.
So si Liu Weixue talaga.
Pero kasama ko siya
sa buong panahon ngayon lang.
Ginamit ba niya ako ng Word Magic?
Hindi siya maglalakas loob.
Kung hindi,
matagal na sana ang Ice Curse.
Saka bakit siya biglang gumamit ng demonyong mahika
at ibunyag ang kanyang demonyong anyo?
Xiaowei,
kanina pa.
Paano…
Paano mo ako nalaman?
Mali ang landas namin noong una
at naisip na babae si Xiaowei.
Kung hindi,
matagal na sana namin kayong nahuli.
Xiaowei,
matagal mo nang tinatago ang sarili mo.
Ngunit sa gabi ng kasal,
hindi mo napigilan ang paggamit ng mahika ng demonyo,
at iyon ang gumuhit ng Ice Curse.
Hamak na demonyo!
Nang gabing iyon,
nakita naming lahat
Si Xiaowei ay hinahabol ng Ice Curse,
at ang likod na paa nito ay nagyelo.
-Masakit. Masakit.
-Ikaw ay matalino.
Nagkukunwaring lasing,
nagkunwari kang pinipihit ang bukung-bukong mo
para pagtakpan ang sugat
dulot ng Ice Curse.
Ang isang ordinaryong sprain ay gumagaling sa loob ng ilang araw.
Ngunit frostbite mula sa sumpang iyon
ay mas mahirap bumawi.
Ngayon lang, nung pumunta ako
kasama mo sa palikuran,
Napansin kong ikaw
nahihirapan pa rin maglakad.
Nakita mong naghihinala ako,
kaya nagsinungaling ka at sinabi mo diyan
ay nakatayong tubig sa lupa
at nadulas ka.
Hindi lang iyon ang paraan
binigay mo ang sarili mo.
Ang mga demonyo ay maaaring magsuot ng hindi mabilang na pagkukunwari ng tao,
ngunit ang kanilang pagiging demonyo
mahirap baguhin.
Mga gawi at kagustuhan
nabuo sa loob ng daan-daang taon
tiyak na hindi mababago sa isang gabi.
Nabuhay si Young Master Liu
sa ginhawa mula pagkabata.
Natutulog lang siya sa tussah silk bedding.
Isang martial artist
maaaring matulog ng magaspang at kumain ng magaspang.
No way may ganyan
matutulog lamang sa tussah silk.
Talagang nabubuhay si Lady Wei sa karangyaan.
Lahat ng kanyang kama ay gawa sa tussah silk.
Kaya komportable.
Pinutol ni Xiaowei
ang espirituwal na buntot matagal na ang nakalipas
at nawala ang pang-amoy.
Naaamoy mo yan sa malayo?
Paano naman ngayon?
Maghugas ka na.
nakikita ko.
Maliligo muna ako.
Ang naamoy ni Ms. Yu
talagang ang bango ng weasel demon
sa loob ng Cosmic Pouch ni Wu Shiguang.
Pagkatapos kunin ni Li Jie ang supot,
Hindi na ito naamoy ni Wu Shiguang.
Pero nagkunwari ka pa ring naaamoy mo
at patuloy na nagsisinungaling
para itago ang katotohanan
na nawala ang iyong pang-amoy.
Xiaowei,
itatanggi mo pa ba?
Shengwei?
Paano ito nangyari?
Shengwei.
Shengwei! Shengwei…
Malinaw na pinatay mo siya
sa pamamagitan ng pagpunit sa kanyang puso.
I-drop ang kilos.
hindi totoo yan. hindi totoo yan.
Shengwei.
Shengwei. Gumising ka, Shengwei!
Shengwei! Shengwei…
hindi ko ginawa. Tanggalin mo ako! Shengwei!
Tanggalin mo ako!
Buhay pa siya.
Ngunit ang kanyang puso ay lubhang nasira,
at sobrang dami ng dugo ang nawala sa kanya.
Mabagal lang ang selyo ko
ang pagdurugo ng ilang sandali.
Hindi siya nito mailigtas.
Mabibili lang siya nito ng kaunting oras.
Nakita ko ang sugat
sa kaliwang bahagi ng kanyang dibdib
at naisip na huminto siya sa paghinga,
kaya hindi ako nag stay.
Paanong buhay pa siya ngayon?
Ginawa mo.
Pinatay mo siya.
Fox demon, papatayin kita!
Gusto ko siyang gantihan.
Paano ko siya masasaktan?
Siya ang Wang Sheng
Hinanap ko sa buong buhay.
Isang naka-pack na bundle.
Mga cake ng kastanyas.
Isang shadow puppet.
Kaya, tulad ng nangyari,
Si Ms. Yu ay si Wang Sheng.
Pero bakit may waning moon mark
sa solong ni Wei Qing?
Isang lumang peklat lang iyon.
Maaaring mabura ang mga peklat sa pamamagitan ng mahika.
Ngunit isang walang anyo na marka ng Buwan
hinding-hindi matatanggal.
Ito ay nananatiling panghabambuhay pagkatapos ng buhay.
Natuklasan mo ito
nung inatake mo si Ms. Yu
kalahating buwan na ang nakalipas, hindi ba?
Ngunit
huli na ang lahat.
Napagbigyan ko na
isang anting-anting ng pag-ibig kay Wei Qing.
Hindi ko akalain
na sa paggawa nito,
Lalagdaan ako ng death warrant
para sa hinahanap ko.
Hindi ko hahayaang mamatay si Shengwei,
kaya pumunta ako sa Wei mansion.
Kailangan kong tiyakin na gagawin niya
huwag magdusa ang blowback
ng Fox-Allure Spell.
Sa kasamaang palad,
imposible yun.
Hangga't nananatili ang pag-ibig,
hindi maalis ang spell.
Kahit pumatay ng tao ay hindi matatapos.
Hindi, maaari itong iangat
minsan ang nanghingi ng anting-anting
nahuhulog sa iba.
nakikita ko.
Gumamit ka ng isa pang love talisman
para mahulog si Wei Qing sa iba.
At nangyari ang perpektong pagpipilian
sa harap mo mismo,
Luo Wei.
SI YU SHENGWEI ANG PINAKA CLOSEST KO
AT PINAKAMAMAHAL NA KAIBIGAN. NI LUO WEI
Yu Shengwei
ang aking pinakamalapit at pinakamamahal na kaibigan.
Alam mo na siya at si Ms. Yu
ay matalik na kaibigan.
Kung wala si Ms. Yu,
hindi siya maaaring magtrabaho dito.
Sinubukan ni Luo Wei na masira
magkahiwalay silang dalawa
hindi dahil kay Master Wei,
pero dahil kay Ms. Yu.
Sabi ng lahat
Weimiao Pavilion ang pinakamagandang lugar
manalangin para sa pag-ibig.
Kung pumunta ako para humingi ng anting-anting,
ang puso mo...
Sa wakas magiging akin na ba ang puso mo?
Lihim mong tinulak si Luo Wei
sa paghahanap ng anting-anting ng pag-ibig.
At kaya nahulog si Master Wei kay Luo Wei.
Pagkatapos nito,
ang kanyang damdamin para kay Yu Shengwei
natural na nawala.
Kaya, ang Fox-Allure Spell
sa kanya ay itinaas.
Pero bakit gusto mo pa ring patayin si Wei Qing
pagkatapos maalis ang spell?
Dahil tumanggi siyang hiwalayan si Shengwei.
Hindi niya siya pakakawalan.
Nararapat siyang mamatay.
Ginamit mo talaga ang blowback
ng Fox-Allure Spell to kill.
Kaya ikaw ang nagpalit ng mga anting-anting.
Hindi ako yun.
Si Luo Wei iyon.
Nagnakaw siya
ang pag-ibig anting-anting bago ko kaya.
Ginoong Liu, may hinahanap ka ba?
Bakit ang gulo ng damit mo?
Nasaan ang sinturon mo?
Sabi ni Steward Luo
Nasira ang sinturon ni Master Wei,
kaya kinuha niya ito para ayusin para sa kanya.
Walang silbi.
-Ngunit sinabi ng mga mangangaso ng demonyo...
- pagsisinungaling ko sa kanila.
Tanging ang tao
sa ilalim ng spell ay maaaring mapunit ang anting-anting.
Walang ibang makakasira nito.
Kung si Wei Qing lang mismo ang magpupunit nito
ma-trigger ba ang blowback.
Kung gusto mo talaga siyang mamatay,
gawin mo ang sinasabi ko.
Mayroon kang Shengwei's sachet
kasama ka din diba?
Kung talagang hihiwalayan ka ni Yu Shengwei,
ikaw ang magiging katatawanan
ng buong Luo'an City.
Kung gayon ano ang dapat kong gawin?
Paano mo nakuha ang sachet niya?
Mayroon akong Luo Wei
takpan ang anting-anting
nagtataglay ng kanyang pangalan at kay Wei Qing
na may manipis na papel
nagtataglay ng mga pangalang Wei Qing
at Yu Shengwei.
punitin ito, at ang lahat ay malulutas.
Nagsinungaling ka sa akin...
Gumagana ang iyong plano.
Wei Qing
pinatay ang sarili.
Kung gayon sino ang demonyong fox
sino ang umatake kay Ms. Yu?
Hindi siya inatake ng isang fox demon.
Nag-set ako ng protective barrier
sa paligid ng Wei mansion.
Kung may demonyong nagtangkang gumawa ng gulo,
Naramdaman ko na sana agad.
Ang demonyo ay hindi makagalaw,
ngunit ang isang tao ay maaaring.
Luo Wei, mas masahol ka pa sa demonyo.
Isa, dalawa, tatlo, apat.
Ang apat na bagay na ito ay nagtataglay ng lahat ng mga lihim
sa likod ng kasong pagpatay ngayong gabi.