Không cần phải chiến đấu.
Bởi vì chúng tôi cũng bị lừa.
Không có gì.
Một cái nữa.
-Cảm ơn.
-Không có gì.
Đệ tử đó là cái gì
tại Weimiao Pavilion nói là sai.
Cô cũng bị Tiểu Vi lừa gạt.
Bạn đã tìm thấy lá bùa
trong tay Lý Mậu phải không?
Đúng vậy.
Nếu quả thật như đệ tử đó nói,
và vợ anh ta, người đã hỏi
vì lá bùa đã xé nó ra,
làm sao lá bùa có thể
rốt cuộc đã rơi vào tay Lý Mậu?
Trước Wangyan và tôi
đến biệt thự nhà Ngụy,
chúng tôi đã điều tra rồi
ba nạn nhân.
Khi họ chết,
tất cả họ đều đang nắm chặt một lá bùa tình yêu.
Vậy sự thật là
cái người bị phù phép
sẽ hứng chịu hậu quả
chỉ khi họ xé
bùa tự mình lập lên?
Cái chết của Vệ Thanh cũng chứng minh điều đó.
Có nghĩa là
Lý Mậu chết vì bị xé xác
chính lá bùa đó.
Làm thế nào bạn có thể sử dụng
thứ gì đó bẩn thỉu thế này đối với tôi à?
Làm sao bạn có thể?
Khi ai đó bị nhắm mục tiêu
bởi một lá bùa tình yêu,
trái tim của họ sẽ dần bị xói mòn
bởi bùa chú Fox-Allure bên trong nó.
Và một khi lá bùa bị phá hủy,
người bị phù phép
sẽ chết vì đau lòng không chịu nổi.
Chỉ có Tiểu Vi mới biết sự thật
vậy chắc chắn cô ấy là người duy nhất
người đã đổi bùa.
Cô muốn Vệ Thanh chết.
Với tất cả những người muốn bắt
Tiểu Vi tụ tập ở biệt thự nhà Ngụy,
hàng rào bảo vệ do bạn thiết lập,
và Lời nguyền Băng đang diễn ra,
cô ấy không dám sử dụng
ma thuật quỷ một cách liều lĩnh.
Nhưng cô vẫn muốn Vệ Thanh chết,
nên cô ấy phải tận dụng đòn phản đòn
của bùa chú Fox-Allure.
Tên thật của Lời Nguyền Băng
là Lời nguyền không bao giờ kết thúc.
Bất cứ ai phản bội Phái Trăng Vô Hình
sẽ bị săn lùng
bởi lời nguyền này mãi mãi.
Lời nguyền không bao giờ kết thúc?
Bạn đã không đọc rộng rãi
trở lại giáo phái Shilin?
Bạn chưa đọc về nó à?
Đôi khi tôi có thể nghịch ngợm một chút.
"Thỉnh thoảng"?
Câm miệng.
Lời nguyền không bao giờ kết thúc
là của Trăng Vô Hình
hình thức trừng phạt tàn khốc nhất.
Người ta thường so sánh ánh trăng
đến những thứ như nước,
sương giá,
và sương mù.
Và các thành viên của Trăng Vô Hình
lấy họ như Wu,
Lữ, Xue,
Song,
và Bing
khi họ di chuyển qua thế giới phàm trần.
Một khi chúng ta vi phạm luật lệ của giáo phái,
ánh trăng biến thành họ của chúng ta
và săn lùng chúng ta mãi mãi.
Lời nguyền vô tận có thể chạm tới
bất cứ nơi nào ánh trăng có thể,
và nó sẽ không dừng lại cho đến khi chúng ta chết.
Họ của Tiểu Vi là Bing,
vì vậy thứ theo đuổi cô ấy là Lời nguyền băng giá.
Một khi nó đuổi kịp cô ấy,
cô ấy sẽ bị biến thành băng
và vỡ tan thành từng mảnh.
Họ của bạn là gì?
Lu, như trong sương.
Tên tôi
là Lục Vô Y.
Đó là một cái tên đẹp.
Tôi sẽ nhớ nó.
Chỉ cần Tiểu Vi
không sử dụng ma thuật quỷ,
Lời nguyền Băng sẽ không khóa vào cô ấy.
Nhưng có một ngoại lệ.
Vào dịp trăng tròn,
ánh trăng mạnh nhất,
và sức mạnh của nó cũng vậy.
Ngay cả khi Xiaowei không sử dụng ma thuật,
lời nguyền không bao giờ kết thúc
vẫn sẽ cảm nhận được cô ấy.
Điều đó có nghĩa là cô ấy sẽ có
trốn vào nơi tối tăm
để tránh ánh trăng.
Hôm qua là ngày 15.
Hôm nay là ngày 16.
Điều đó có nghĩa là…
Trăng tròn nhất
vào đêm 16 trong tháng.
Tôi và Wangyan vội vã quay lại
để tận hưởng ánh trăng đêm nay.
Tôi tưởng tượng
nó sẽ rất đẹp.
Bạn ở lại phía sau,
nhưng bạn không nói gì cả
Bạn đang nghĩ gì thế?
Tôi đang nghĩ về bạn--
Bạn đang nghĩ về tôi à?
Tôi đang nghĩ về việc bạn đã có
sự táo bạo để quay trở lại.
-Nếu tôi không quay lại thì sao?
-Nếu không,
Tôi sẽ tự mình kéo bạn trở lại.
Vậy thì tốt nhất cậu nên để mắt tới tôi.
Một khi tôi đi rồi, tôi sẽ không dễ tìm thấy nữa.
Thế còn tôi trói cậu lại thì sao?
Bạn có muốn thử lại Dây trói quỷ không?
Cái gì trên tay cậu vậy?
Một dấu ấn từ Mặt trăng vô hình.
Đây có phải là một giai đoạn mặt trăng?
Nó trông giống như trăng tròn.
Nhưng tôi thích gọi nó là Wangyue hơn.
Wang, như trong hy vọng?
Giống như nhìn chằm chằm cho đến khi mắt bạn khô đi.
Có phải tất cả các thành viên giáo phái đều có một?
Mọi người ngoại trừ Wuyi đều có một cái.
Dấu ấn này sẽ ở bên chúng ta
cho đời này qua đời khác.
Đây.
Tôi đã nghe
rằng mọi người ở Trăng Vô Hình
có một dấu vết trên cánh tay của họ.
Tại sao bạn không có một cái?
Bởi vì giai đoạn mặt trăng của tôi
là Huy.
Huy?
Tôi đã đọc
rằng vầng trăng vô hình
có bảy giai đoạn mặt trăng.
Waning vượn, đầy đủ, cuối quý,
lưỡi liềm suy yếu, lưỡi liềm già đi,
quý đầu tiên, và tẩy lông vượn.
Tôi chưa bao giờ nghe nói Hui là tuần trăng.
Khi bạn không thể nhìn thấy mặt trăng vào ban đêm,
giai đoạn mặt trăng đó
là Huy.
Đó là lý do tại sao tôi không có dấu hiệu.
Huy, như đang hối hận?
Huệ, như tối nghĩa và khó hiểu.
Nhưng điều đó không quan trọng
nếu tôi khó hiểu.
Có một người
ai hiểu tôi.
Thực sự là tôi không hiểu bạn lắm.
Ý tôi là em gái tôi, Wangyan.
Cô ấy biết tôi không có
một tuần trăng trên cánh tay của tôi,
nên cô ấy nói sẽ cho tôi một cái.
Viên ngọc rỗng này
giống như trăng non.
Vậy là Xiaowei cũng có tuần trăng?
Tất nhiên là có.
Lúc đó, để chắc chắn
cô ấy có thể tìm thấy vị cứu tinh của mình,
cô ấy đã gắn nhãn hiệu cho anh ấy
với dấu hiệu tương tự mà cô ấy mang cho mình.
Bằng cách đó, dù có sống hay chết,
ngay cả khi anh ấy biến mất trong đám đông
và ngoại hình của anh ấy đã thay đổi,
cô ấy vẫn có thể tìm thấy anh ấy
qua dấu hiệu đó.
Bạn có nhớ mình phải làm gì không
cầu xin Ngụy phu nhân một tấm bùa tình yêu?
Cởi quần áo của bạn
và cởi trần hoàn toàn.
Vậy đó là để tìm dấu vết à?
Bạn nắm bắt nhanh lên, Shiguang.
Vậy thì giai đoạn mặt trăng của Xiaowei là gì?
Khôi,
như đang mắc nợ.
Vầng trăng khuyết đang suy yếu?
Tôi nghĩ tôi đã từng thấy nó ở đâu đó rồi.
Tôi đang ngắm hoa.
Bạn đang nhìn gì vậy?
Tôi đã nhận thấy nhiều lần trước đây
rằng bạn thường nhìn chằm chằm vào những bông hoa trong sự bàng hoàng.
Bạn có thích hoa lắm không?
Họ đều thích vàng, bạc,
lụa mịn và sa-tanh.
Nhưng tôi
chỉ thích hoa thôi.
Nhưng dù có đẹp đến đâu
bông hoa đã có rồi, nó vẫn sẽ héo.
Nó không thể kéo dài mãi mãi.
Và đó chính xác là lý do tại sao
nó đẹp hơn
và quý giá hơn.
Bạn không nghĩ vậy sao?
Cô Lữ,
chúng ta thực sự chưa từng gặp nhau phải không?
Chúng ta có nên
đã gặp chưa?
Tay bạn bẩn quá.
Hãy để tôi lau nó cho bạn.
Cô Lu, cho tôi hỏi cô một lần nữa nhé.
Trước khi đến đây chúng ta có gặp nhau không?
Tôi không nhớ.
Cô Lu, tim cô đang đập mạnh đấy.
Bạn đang nói dối à?
Nếu tôi là người nói dối,
tại sao bạn lại đỏ mặt?
Vậy…
Vậy bạn có thừa nhận điều đó không?
Hồi đó,
bạn cũng mang theo con búp bê giẻ rách này.
Không có nhiều người đàn ông trưởng thành
người vẫn chơi búp bê.
Bạn đã quá đáng nhớ để quên.
Đó không phải là con búp bê bình thường.
Nó là người bạn đồng hành trung thành của tôi
từ khi còn nhỏ.
Vậy là bạn có nhớ tôi.
Nhưng những kỉ niệm của anh về em
đã bị mờ.
Tại sao vậy?
Đây là một bó hoa dại đang nở rộ.
Vui lên.
Hãy quên tôi đi.
Có lẽ…
bạn vừa gặp quá nhiều cô gái xinh đẹp.
Bạn đang tự khen mình xinh đẹp phải không?
Bạn thật xinh đẹp. Rất đẹp.
Bạn không cần phải nói điều đó. Tôi sẽ nói điều đó.
Thay vì làm công việc của bạn,
bạn đang ở đây để chiêm ngưỡng hoa
và chơi với búp bê?
Bạn làm tôi sợ quá!
Bạn đến đây khi nào?
Bạn đã nghe được bao nhiêu?
Không phải là kinh doanh thực sự
phải đợi đến tối nay à?
Nhân tiện,
có cái gì đó
Tôi thực sự cần sự giúp đỡ của bạn, Ji.
Nói cho tôi.
Đây chính là mảnh giấy Tiểu Vi dùng để dụ tôi
đến xưởng và đóng khung tôi.
ĐẾN VỚI DỆT
WORKSHOP CHIỀU NÀY
KHÓA CHẾT CÓ THỂ BỊ KHAI THÁC - XIAOWEI
Điều đó thật quá đáng.
Điều tra chữ viết tay trên ghi chú này
và xem liệu nó có cho chúng ta manh mối nào không.
Bạn thực sự biết cách
để ra lệnh cho mọi người xung quanh.
Cứ đi đi đã.
Anh ấy là vậy đó.
Nếu suốt đêm trăng không ló dạng,
kế hoạch của chúng ta sẽ thất bại phải không?
Cái gì… Bạn đang làm gì vậy?
Thi thể của Thầy Ngụy nên được đặt
tại sảnh tổ tiên,
sau đó được chôn cất và an nghỉ
sau tang lễ.
Chính xác thì bạn đang cố gắng làm gì ở đây?
Mọi người hãy bình tĩnh.
Thầy Ngụy bị yêu quái giết chết.
Tinh thần của anh chỉ có thể nghỉ ngơi
sau khi ảnh hưởng tà ác được thanh lọc.
Trước bình minh,
mọi người phải ở trong sân
và giúp thanh lọc và hướng dẫn
Linh hồn của thầy Ngụy.
Thanh lọc tâm hồn.
Hướng dẫn nó đi tiếp.
Tất cả các bạn đều thân thiết với Thầy Ngụy.
Bạn phải ở lại
trong sân cho đến bình minh.
Sau đó nghi lễ sẽ hoàn tất.
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ ở bên cạnh bạn ở đây.
Bạn sẽ không gặp nguy hiểm.
Đáng lẽ bây giờ họ phải bắt đầu rồi phải không?
Cuộc săn lùng trong đêm của Xiaowei…
Wangyan, điều đó thực sự tuyệt vời.
Nhưng họ thực sự có thể xử lý nó?
Chúng ta không nên đi xem sao?
Bạn có lo lắng cho họ không
hay chỉ chán ở đây?
Bạn đã nhìn thấu tôi một lần nữa.
Không vui chút nào.
Chúng tôi đã tiết lộ danh tính của mình rồi.
Chúng ta không thể để Xiaowei phát hiện ra
chúng tôi đã quay lại.
Cứ ở yên đấy.
Đừng quên rằng chúng tôi đang đợi ở đây
bởi vì có cái gì đó khác
chúng ta cần phải làm.
Được rồi, tôi sẽ làm theo lời anh, Wangyan.
-Tôi cần phải giải tỏa.
-Anh không đợi được à?
Tôi sẽ đi cùng bạn.
Xiaowei vẫn chưa bị bắt.
Nếu bạn đi một mình,
nó có thể nguy hiểm.
Tôi là hậu duệ
của một người chỉ huy quân sự.
Tại sao tôi lại sợ một con cáo quyến rũ nào đó?
Cậu ở lại đây và quan tâm mọi chuyện.
Một người đàn ông trưởng thành đi theo tôi
vào nhà vệ sinh? Lố bịch.
Anh ấy nên đi cùng bạn.
Ngược lại,
chúng tôi sẽ lo lắng.
Cô Yu, cô đi đâu vậy?
Gió đêm nay rất mạnh.
Tôi sẽ quay lại phòng để lấy áo choàng.
Được rồi.
Vào một đêm không sao, không trăng như thế này,
bạn đang nhìn gì vậy, quản lý Luo?
Không có sao và không có mặt trăng,
và đêm tối nhất,
Tôi chỉ hơi sợ thôi.
Anh Lưu, anh đã tìm kiếm không ngừng nghỉ.
Chính xác thì bạn đang nhìn vào cái gì?
Tôi muốn chiêm ngưỡng mặt trăng.
Quá tệ
những đám mây vô dụng này
đã ẩn đi
tất cả ánh trăng đẹp đẽ đó.
Vậy ông có thích ngắm trăng không, ông Lưu?
Thế sao cậu lại ở trong phòng mình
và không bao giờ đi chơi hầu hết các đêm?
Tôi đi ngủ sớm.
Đêm nay ánh trăng mờ,
và thật khó để nhìn rõ.
Tốt nhất là tôi nên dẫn đường cho bạn,
để chúng ta có thể quay lại sớm hơn.
Tôi chỉ trượt và ngã.
Nếu bạn không giúp tôi đứng dậy, tốt thôi.
Nhưng tại sao bạn lại nhìn
như muốn ăn sống tôi phải không?
Kể từ khi Ngụy Thanh qua đời,
Gia đình họ Ngụy đã tan rã.
Những người hầu đều trở nên lười biếng.
Họ thậm chí sẽ không dọn dẹp
nước đọng ở hành lang bây giờ.
Nghi thức vẫn chưa kết thúc.
Anh đi đâu vậy, quản lý Luo?
Đến xưởng nhuộm.
Vào giữa đêm?
Có thể bạn chưa biết điều này, Master Wu,
nhưng sản xuất thuốc nhuộm là một quá trình phức tạp.
Vật liệu cần ngâm trong bao lâu
phụ thuộc vào thời tiết và nhiệt độ.
Họ phải được kiểm tra liên tục.
Thầy Ngụy có thể sẽ ra đi,
nhưng việc kinh doanh của gia đình Wei
vẫn phải tiếp tục phải không?
Trong một hộ gia đình lớn thế này,
bạn có thực sự cần phải xử lý không
những vấn đề nhỏ nhặt như vậy?
Quá nhiều bi kịch
đã tấn công các hộ gia đình gần đây.
Những người hầu đã mất tinh thần rồi.
Kinh doanh là trên hết.
Hãy để quản lý Luo đi.
Tôi sẽ đi cùng bạn.
Lưu quản gia.
Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ.
Đêm lạnh. Giữ ấm cho mình.
Cảm ơn.
Cô Yu đâu?
Cô quay lại phòng lấy áo choàng.
Tôi sẽ đi kiểm tra cô ấy.
Những người hầu đều trở nên lười biếng.
Họ thậm chí còn không dọn dẹp
nước đọng ở hành lang bây giờ.
Đúng như tôi nghĩ.
Quỷ cáo thực sự thích nói dối.
Không tốt.
Chỉ có Kỷ Lăng ở cùng hắn.
Bạn đã đưa cho cô ấy chiếc áo choàng ngoài của bạn.
Bạn không lạnh à?
Khi trái tim ấm áp
cơ thể không cảm thấy lạnh.
Bạn có thực sự có một cái không?
Có cái gì?
Một trái tim.
Nếu bạn thực sự thích cô ấy,
bạn không thể chỉ làm những việc nhỏ nhặt
như mang trà và nước cho cô ấy.
Điều đó sẽ không lay chuyển được cô ấy.
Nếu bạn có điều gì muốn nói, cứ nói đi.
Tôi là một chiến binh. Tôi thích mọi thứ trực tiếp.
Tôi không thể chịu đựng được mọi người
đập quanh bụi rậm.
Nó làm tôi đau đầu.
Nếu bạn thích cô ấy đến thế,
tại sao không đến Weimiao Pavilion
và xin một lá bùa?
Liệu tình yêu có thể chiến thắng nhờ lá bùa
thực sự được gọi là tình yêu?
Nó sẽ chẳng là gì ngoài ảo ảnh.
Bạn là một người thông minh, Master Ji Ling.
Chắc chắn bạn cũng có thể thấy điều đó.
Từ khi anh biết tình yêu đó
bị bùa ép buộc là sai,
tại sao bạn nghĩ
người đứng đầu Weimiao Pavilion
đi đến mức đó để làm tất cả những điều này?
Thế thì bạn phải hỏi cô ấy.
Tôi đang hỏi.
Tại sao bạn lại lo lắng như vậy?
Bạn có phải là người đứng đầu Weimiao Pavilion?
Bạn có phải là Tiểu Vĩ không?
TUYỆT VỜI TRĂNG
Họ đều nói quản lý Luo
là điều không thể thiếu đối với nhà họ Ngụy.
Bạn tự mình xử lý mọi việc,
ngay cả sổ tài khoản,
ghi lại từng chi tiết cá nhân.
Tôi là người quản lý.
Nó chỉ đúng thôi
rằng tôi tự mình giữ những cuốn sách đó.
Ngài đang ám chỉ điều gì vậy, Sư phụ Lý?
Tôi có một ghi chú ở đây.
Chữ viết tay trên đó
phù hợp với văn bản
trong sổ tài khoản của bạn một cách chính xác.
Tôi muốn bạn xem qua.
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy ghi chú này trước đây.
Mình đã đến nhà vải
và so sánh nó với sổ cái của bạn.
Đó là chữ viết tay của bạn.
Những điều có thể bạn chưa biết, Sư phụ Lý,
đó là trong khi tôi biết một chút
về nghề dệt và may,
Tôi chưa bao giờ được đi học.
Thầy Ngụy thật tốt bụng
để dạy tôi đọc và viết.
Anh ấy thậm chí còn đưa cho tôi những cuốn sách do chính tay anh ấy cầm
để tôi luyện tập.
Nói đúng ra,
chữ viết tay trên ghi chú này
trông giống của Master Wei hơn.
Người hầu nói
bạn là người cuối cùng
vào phòng ông trước khi ông Ngụy qua đời.
Điều đó không đúng.
Họ đã nhầm.
Con cáo quỷ…
Đó là con cáo quỷ!
Tại sao cô ấy vẫn chưa ra ngoài?
DỆT VÀNG
Vô Úy!
Thầy Ngô,
Bạn đang làm gì thế?
Và bạn đang làm gì?
Tôi đã quỳ lâu rồi,
chân tôi tê dại.
Tôi chỉ muốn đứng dậy và vươn vai.
Vẫn diễn xuất à?
Hãy thừa nhận nó. Bạn là…
Cô Yu đã bị cáo yêu tấn công.
Bạn có thực sự không…?
Có phải chúng tôi đã hiểu sai?
Con quỷ… Con quỷ cáo…
Con cáo quỷ đang ở trong xưởng nhuộm!
Li Jie đang chiến đấu với nó!
Lý Kiệt…
- Lý Kiệt, thật sự có hồ ly sao?
-Đã có,
nhưng rồi nó đột nhiên biến mất.
Làm sao điều đó có thể được?
Vương Nham,
mặt trăng đã tắt.
Phá vỡ!
Nếu bạn không muốn
Lời nguyền băng giá sẽ tiêu diệt bạn,
ngừng sử dụng ma thuật quỷ.
Hiện hình thật của bạn,
Lưu Vi Tuyết.
Vậy ra đó thực sự là Liu Weixue.
Nhưng tôi đã ở bên anh ấy
suốt thời gian qua.
Anh ấy đã sử dụng Word Magic với tôi phải không?
Anh ấy sẽ không dám.
Nếu không,
Lời nguyền băng giá đã đến từ lâu rồi.
Vậy thì tại sao anh ta lại đột nhiên sử dụng ma thuật?
và tiết lộ hình dạng quỷ dữ của mình?
Tiểu Vi,
đã được một lúc rồi.
Làm thế nào…
Làm thế nào bạn tìm ra tôi?
Ban đầu chúng tôi đã đi sai đường
và nghĩ Xiaowei là phụ nữ.
Nếu không,
chúng tôi đã bắt được bạn từ lâu rồi.
Tiểu Vi,
bạn đã giấu mình rất tốt từ lâu rồi.
Nhưng vào đêm tân hôn,
bạn không thể cưỡng lại việc sử dụng ma thuật quỷ,
và điều đó đã tạo nên Lời nguyền băng giá.
Con quỷ hèn hạ!
Đêm đó,
tất cả chúng tôi đều thấy
Xiaowei bị truy đuổi bởi Lời nguyền băng giá,
và chân sau của nó bị tê cóng.
-Đau quá. Nó đau quá.
-Bạn thật thông minh.
Giả vờ say rượu
bạn giả vờ trẹo mắt cá chân
để che đậy vết thương
do Lời nguyền Băng gây ra.
Bong gân thông thường sẽ lành trong vài ngày.
Nhưng tê cóng vì lời nguyền đó
khó phục hồi hơn nhiều.
Vừa rồi khi tôi đi
cùng bạn đi vệ sinh,
Tôi nhận thấy bạn đã
vẫn gặp khó khăn khi đi lại.
Bạn thấy tôi đang nghi ngờ,
vậy là bạn đã nói dối và nói ở đó
có nước đọng trên mặt đất
và rằng bạn đã trượt chân.
Đó không phải là cách duy nhất
bạn đã cho đi chính mình.
Ác quỷ có thể đội lốt con người vô số,
nhưng bản chất ma quỷ của họ
thật khó để thay đổi.
Thói quen và sở thích
hình thành qua hàng trăm năm
chắc chắn không thể thay đổi chỉ sau một đêm.
Lưu thiếu gia đã sống
trong sự thoải mái từ khi còn nhỏ.
Anh ấy chỉ ngủ trên bộ khăn trải giường bằng lụa tussah.
Một võ sĩ
có thể ngủ thô và ăn thô.
Không thể nào có người như vậy
sẽ chỉ ngủ trên lụa tussah.
Ngụy phu nhân thật sự sống xa hoa.
Tất cả bộ đồ giường của cô đều được làm bằng lụa tussah.
Thật thoải mái.
Tiểu Vi bị cắt đứt
cái đuôi tâm linh từ lâu
và mất khứu giác.
Bạn có thể ngửi thấy mùi đó từ rất xa?
Còn bây giờ thì sao?
Đi tắm rửa đi.
Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ đi tắm ngay bây giờ.
Cô Yu ngửi thấy mùi gì
thực ra là mùi của quỷ chồn
bên trong Túi vũ trụ của Wu Shiguang.
Sau khi Li Jie lấy chiếc túi đi,
Wu Shiguang không còn ngửi thấy mùi đó nữa.
Nhưng bạn vẫn giả vờ như bạn có thể ngửi thấy nó
và tiếp tục nói dối
để che giấu sự thật
rằng bạn đã mất khứu giác.
Tiểu Vi,
bạn vẫn định phủ nhận nó à?
Sinh Vĩ?
Làm thế nào điều này xảy ra?
Sinh Vĩ.
Thịnh Vi! Sinh Vĩ…
Rõ ràng là anh đã giết cô ấy
bằng cách moi tim cô ấy ra.
Bỏ hành động đi.
Điều đó không đúng. Điều đó không đúng.
Sinh Vĩ.
Sinh Vĩ. Thức dậy đi, Shengwei!
Thịnh Vi! Sinh Vĩ…
Tôi đã không làm điều đó. Cởi trói cho tôi! Thịnh Vi!
Cởi trói cho tôi!
Cô ấy vẫn còn sống.
Nhưng trái tim cô lại bị tổn thương nặng nề
và cô ấy mất quá nhiều máu.
Phong ấn của tôi sẽ chỉ chậm lại
chảy máu trong một thời gian ngắn.
Nó không thể cứu được cô ấy.
Nó chỉ có thể giúp cô ấy có thêm chút thời gian.
Tôi nhìn thấy vết thương
ở bên trái ngực cô ấy
và nghĩ rằng cô ấy đã tắt thở,
nên tôi đã không ở lại.
Làm sao bây giờ cô ấy còn sống?
Bạn đã làm được điều đó.
Bạn đã giết cô ấy.
Hồ yêu, ta sẽ giết ngươi!
Tôi muốn trả ơn cô ấy.
Làm sao tôi có thể làm tổn thương cô ấy được?
Cô ấy là Vương Sinh
Tôi đã tìm kiếm trong suốt cuộc đời.
Một bó đóng gói.
Bánh hạt dẻ.
Một con rối bóng tối.
Vì vậy, hóa ra,
Cô Yu là Wang Sheng.
Nhưng sao lại có vết trăng khuyết
trên đế của Wei Qing?
Đó chỉ là vết sẹo cũ thôi.
Sẹo có thể được xóa bằng phép thuật.
Nhưng một dấu Trăng Vô Hình
không bao giờ có thể được gỡ bỏ.
Nó vẫn tồn tại từ đời này sang đời khác.
Bạn đã phát hiện ra nó
khi bạn tấn công cô Yu
nửa tháng trước phải không?
Nhưng
đã quá muộn rồi.
Tôi đã đồng ý rồi
bùa yêu cho Wei Qing.
Tôi chưa bao giờ tưởng tượng
bằng cách làm như vậy,
Tôi sẽ ký lệnh tử hình
cho người tôi đang tìm kiếm.
Tôi không thể để Shengwei chết,
vậy tôi đã đến dinh thự nhà Ngụy.
Tôi cần đảm bảo rằng cô ấy sẽ
không bao giờ phải hứng chịu hậu quả
của bùa chú cáo quyến rũ.
Thật không may,
điều đó là không thể.
Chỉ cần tình yêu còn lại,
bùa chú không thể được dỡ bỏ.
Ngay cả việc giết ai đó cũng không kết thúc được.
Không, nó có thể được nâng lên
từng là người xin bùa
phải lòng người khác.
Tôi hiểu rồi.
Bạn đã sử dụng một lá bùa tình yêu khác
để làm cho Wei Qing phải lòng người khác.
Và sự lựa chọn hoàn hảo đã xảy ra
ngay trước mặt bạn,
Lạc Vi.
YU SHENGWEI LÀ NGƯỜI GẦN NHẤT CỦA TÔI
VÀ BẠN THÂN THƯƠNG NHẤT. CỦA LUO WEI
Vũ Sinh Vi
là người bạn thân thiết và thân thiết nhất của tôi.
Bạn biết rằng cô ấy và cô Yu
là những người bạn thân thiết.
Không có cô Yu,
cô ấy không bao giờ có thể làm việc ở đây.
La Duy cố phá vỡ
hai người họ xa nhau
không phải vì Thầy Ngụy,
nhưng vì cô Yu.
Mọi người đều nói
Weimiao Pavilion là nơi tốt nhất
cầu nguyện cho tình yêu.
Nếu tôi đi xin bùa,
trái tim bạn sẽ…
Liệu trái tim em cuối cùng có thuộc về anh không?
Bạn lén lút huých La Duy
đi tìm bùa yêu.
Và thế là Ngụy đại nhân phải lòng La Duy.
Sau đó,
tình cảm của anh ấy dành cho Yu Shengwei
tự nhiên biến mất.
Như vậy, bùa chú cáo quyến rũ
trên người cô ấy đã được nâng lên.
Nhưng sao vẫn muốn Vệ Thanh chết
sau khi bùa chú được giải trừ?
Bởi vì anh không chịu ly hôn với Shengwei.
Anh sẽ không thả cô ấy ra.
Anh ta đáng chết.
Bạn thực sự đã sử dụng đòn phản công
của bùa chú Fox-Allure để giết.
Vậy ra chính cậu là người đã tráo bùa.
Đó không phải là tôi.
Đó là Lưu Vĩ.
Cô ấy đã ăn trộm
lá bùa tình yêu trước khi tôi có thể.
Anh Lưu, anh đang tìm gì đó phải không?
Tại sao quần áo của bạn lại bừa bộn như vậy?
Thắt lưng của bạn đâu?
Quản gia Lạc nói
Thắt lưng của Ngụy sư bị hư,
nên cô ấy đã mang nó đi để sửa chữa cho anh ấy.
Không có ích gì.
-Nhưng những thợ săn quỷ đó đã nói…
-Tôi đã nói dối họ.
Chỉ có người
dưới bùa chú có thể xé bỏ lá bùa.
Không ai khác có thể phá hủy nó.
Chỉ khi Wei Qing tự xé nó ra
liệu đòn phản công có được kích hoạt không.
Nếu bạn thực sự muốn anh ta chết,
làm như tôi nói.
Bạn có gói của Shengwei
với bạn cũng vậy phải không?
Nếu Yu Shengwei thực sự ly hôn với bạn,
bạn sẽ trở thành trò cười
của toàn thành phố Lạc An.
Vậy thì tôi nên làm gì?
Làm sao cậu có được cái túi của cô ấy?
Tôi đã có La Duy
che lá bùa
mang tên cô ấy và Wei Qing
với một tờ giấy mỏng
mang tên Wei Qing
và Yu Shengwei.
Hãy xé nó ra và mọi chuyện sẽ được giải quyết.
Bạn đã nói dối tôi…
Kế hoạch của bạn đã thành công.
Vệ Thanh
đã tự sát.
Vậy thì con cáo quỷ là ai
ai đã tấn công cô Yu?
Cô ấy không bị một con cáo quỷ tấn công.
Tôi thiết lập một hàng rào bảo vệ
xung quanh biệt thự nhà Ngụy.
Nếu có con quỷ nào cố gắng gây rắc rối,
Tôi sẽ cảm nhận được điều đó ngay lập tức.
Một con quỷ không thể di chuyển,
nhưng con người có thể.
La Duy, ngươi còn tệ hơn cả một con quỷ.
Một, hai, ba, bốn.
Bốn món đồ này nắm giữ mọi bí mật
đằng sau vụ giết người tối nay.