Pas besoin de se battre.
Parce que nous aussi, nous avons été trompés.
Aucun problème.
Un de plus.
-Merci.
-Vous êtes les bienvenus.
Qu'est-ce que ce disciple
au Pavillon Weimiao, cela était faux.
Elle a également été trompée par Xiaowei.
Tu as trouvé le talisman
dans la main de Li Mao, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Si c'était vraiment comme ce disciple l'a dit,
et sa femme, qui a demandé
pour le talisman, l'avait déchiré,
comment le talisman pourrait-il
ont fini entre les mains de Li Mao ?
Avant Wangyan et moi
est venu au manoir Wei,
nous avions déjà enquêté
les trois victimes.
Quand ils sont morts,
ils tenaient tous un talisman d'amour.
Donc la vérité est
que celui sous le charme
subira le retour de flamme
seulement s'ils déchirent
le talisman eux-mêmes ?
La mort de Wei Qing le prouve également.
Ce qui signifie
Li Mao est mort parce qu'il s'est déchiré
le talisman lui-même.
Comment pourriez-vous utiliser
quelque chose d'aussi sale sur moi ?
Comment as-tu pu ?
Une fois qu'une personne est ciblée
par un talisman d'amour,
leur cœur sera lentement érodé
par le sort Fox-Allure qu'il contient.
Et une fois le talisman détruit,
la personne sous le charme
mourra d'un chagrin insupportable.
Seul Xiaowei connaissait la vérité,
donc c'est sûrement elle qui est la bonne
qui a changé les talismans.
Elle voulait la mort de Wei Qing.
Avec tous ceux qui voulaient attraper
Xiaowei se rassemble dans le manoir Wei,
la barrière de protection que vous avez mise en place,
et la malédiction des glaces en jeu,
elle n'osait pas utiliser
magie démoniaque de manière imprudente.
Mais elle voulait toujours la mort de Wei Qing,
donc elle a dû tirer parti du retour de flamme
du sort Fox-Allure.
Le vrai nom de la malédiction des glaces
est la malédiction sans fin.
Quiconque trahit la Secte de la Lune Sans Forme
sera chassé
par cette malédiction pour toute l'éternité.
La malédiction sans fin ?
N'as-tu pas beaucoup lu
De retour à la secte Shilin ?
Vous n'avez pas lu à ce sujet ?
Je peux être un peu joueur parfois.
"Parfois"?
Fermez-la.
La malédiction sans fin
est la Lune sans forme
forme de punition la plus cruelle.
Les gens comparent souvent le clair de lune
à des choses comme l'eau,
gel,
et la brume.
Et les membres de la Lune Sans Forme
prenez des noms de famille comme Wu,
Lu, Xue,
Shuang,
et Bing
alors qu'ils se déplacent à travers le monde des mortels.
Une fois que nous violons les lois de la secte,
le clair de lune se transforme en notre nom de famille
et nous chasse pour l'éternité.
La malédiction sans fin peut atteindre
partout où le clair de lune le peut,
et ça ne s'arrêtera pas tant que nous ne serons pas morts.
Le nom de famille de Xiaowei est Bing,
donc ce qui la poursuit, c'est la malédiction des glaces.
Une fois qu'il l'a rattrapée,
elle sera transformée en glace
et brisé en morceaux.
Quel est votre nom?
Lu, comme dans la rosée.
Mon nom
est Lu Wuyi.
C'est un beau nom.
Je m'en souviendrai.
Tant que Xiaowei
n'utilise pas la magie démoniaque,
la malédiction de glace ne se verrouillera pas sur elle.
Mais il y a une exception.
Autour de la pleine lune,
le clair de lune est le plus fort,
tout comme sa puissance.
Même si Xiaowei n'utilise pas la magie démoniaque,
la malédiction sans fin
la sentira toujours.
Cela signifie qu'elle aura
se cacher dans des endroits sombres
pour éviter le clair de lune.
Hier, c'était le 15.
Aujourd'hui, c'est le 16.
Cela signifie…
La lune est la plus pleine
le 16ème soir du mois.
Wangyan et moi sommes rentrés précipitamment
pour profiter du clair de lune de ce soir.
J'imagine
ce sera beau.
Tu es resté derrière,
mais tu ne dis rien.
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Je pense à toi--
Tu penses à moi ?
Je pense à la façon dont tu as eu
l'audace de revenir.
-Et si je n'étais pas revenu ?
-Si tu ne l'avais pas fait,
Je t'aurais ramené moi-même.
Alors tu ferais mieux de me surveiller de près.
Une fois parti, je ne serai pas facile à trouver.
Et si je t'attachais ?
Voulez-vous réessayer la corde de liaison aux démons ?
Qu'est-ce qu'il y a sur ton bras ?
Une marque de la Lune Sans Forme.
Est-ce une phase de lune ?
Cela ressemble à la pleine lune.
Mais je préfère l'appeler Wangyue.
Wang, comme dans l'espoir ?
Comme si vous regardiez jusqu'à ce que vos yeux soient secs.
Est-ce que tous les membres de la secte en ont un ?
Tout le monde sauf Wuyi en a un.
Cette marque sera avec nous
pour la vie après la vie.
Ici.
J'ai entendu
que tout le monde dans la Lune Sans Forme
a une marque sur le bras.
Pourquoi n'en as-tu pas ?
Parce que ma phase de lune
est Hui.
Hein ?
J'ai lu
que la Lune sans forme
a sept phases de lune.
Déclinant gibbeux, plein, dernier quart,
croissant décroissant, croissant croissant,
premier quartier et gibbeux croissant.
Je n'ai jamais entendu parler de Hui comme d'une phase de lune.
Quand vous ne pouvez pas voir la lune la nuit,
cette phase de lune
est Hui.
C'est pour ça que je n'ai pas de marque.
Hui, comme dans le regret ?
Hui, comme dans obscur et difficile à comprendre.
Mais ça n'a pas d'importance
si je suis difficile à comprendre.
Il y a une personne
qui me comprend.
En fait, je ne vous comprends pas vraiment.
Je veux dire ma sœur, Wangyan.
Elle savait que je n'avais pas
une phase de lune sur mon bras,
alors elle a dit qu'elle m'en donnerait un.
Ce jue de jade creux
c'est comme la nouvelle lune.
Donc Xiaowei a aussi une phase de lune ?
Bien sûr qu’elle le fait.
À l'époque, pour être sûr
elle pourrait trouver son sauveur,
elle l'a marqué
avec la même marque qu'elle portait elle-même.
De cette façon, même à travers la vie et la mort,
même s'il a disparu dans la foule
et son apparence a changé,
elle pouvait encore le trouver
à travers cette marque.
Te souviens-tu de ce que tu dois faire
demander à Lady Wei un talisman d'amour ?
Enlève tes vêtements
et mets-toi complètement à nu.
Alors, c'est pour chercher la marque ?
Tu comprends vite, Shiguang.
Alors quelle est la phase de lune de Xiaowei ?
Kui,
comme endetté.
La lune gibbeuse décroissante ?
Je pense l'avoir déjà vu quelque part.
Je regarde les fleurs.
Qu'est-ce que tu regardes ?
J'ai déjà remarqué plusieurs fois
que vous regardez souvent les fleurs avec un air hébété.
Aimez-vous beaucoup les fleurs?
Ils aiment tous l'or, l'argent,
soie fine et satin.
Mais je
seulement comme les fleurs.
Mais peu importe à quel point c'est beau
une fleur, elle se fanera quand même.
Cela ne peut pas durer éternellement.
Et c'est exactement pourquoi
c'est plus beau
et plus précieux.
Vous ne le pensez pas ?
Mlle Lu,
nous ne nous sommes vraiment jamais rencontrés ?
Devons-nous
avez-vous rencontré?
Votre main est sale.
Laisse-moi l'essuyer pour toi.
Miss Lu, laissez-moi vous le demander encore une fois.
Avant de venir ici, nous sommes-nous déjà rencontrés ?
Je ne m'en souviens pas.
Miss Lu, votre cœur bat la chamade.
Tu mens ?
Si c'est moi qui mens,
pourquoi tu rougis ?
Alors…
Alors, tu l'admets ?
À l'époque,
tu avais aussi cette poupée de chiffon avec toi.
Il n'y a pas beaucoup d'hommes adultes
qui joue encore à la poupée.
Vous étiez trop mémorable pour être oublié.
Ce n'est pas une poupée ordinaire.
C'est mon fidèle compagnon
depuis l'enfance.
Donc tu te souviens de moi.
Mais mes souvenirs de toi
ont été floues.
Pourquoi donc?
Voici un bouquet de fleurs sauvages en fleurs.
Remonter le moral.
Oublie-moi.
Peut-être…
tu as juste rencontré trop de jolies filles.
Est-ce que vous vous dites jolie ?
Tu es jolie. Très jolie.
Vous n'êtes pas obligé de le dire. Je vais le dire.
Au lieu de faire votre travail,
tu es ici en train d'admirer les fleurs
et jouer avec la poupée ?
Tu m'as fait peur !
Quand es-tu arrivé ici ?
Combien avez-vous entendu ?
Ce n'est pas la vraie affaire
tu es censé attendre ce soir ?
Au fait,
il y a quelque chose
J'ai vraiment besoin de ton aide, Ji.
Dites-moi.
C'est la note que Xiaowei utilisait pour m'attirer
à l'atelier et encadre-moi.
VENEZ AU TISSAGE
ATELIER CET APRES-MIDI
L'impasse peut être brisée - XIAOWEI
C'est scandaleux.
Examinez l'écriture manuscrite sur cette note
et voyons si cela nous donne des indices.
Tu sais vraiment comment
pour ordonner aux gens.
Allez-y déjà.
C'est comme ça qu'il est.
Si la lune ne sort pas de la nuit,
notre plan ne va-t-il pas échouer ?
Quoi… Qu'est-ce que tu fais ?
Le corps de Maître Wei doit être placé
dans la salle ancestrale,
puis enterré et mis au repos
après les funérailles.
Qu'essayez-vous de faire exactement ici ?
Tout le monde, restez calme.
Maître Wei a été tué par un démon.
Son esprit ne peut que se reposer
après que la mauvaise influence soit purgée.
Avant l'aube,
tout le monde doit rester dans la cour
et aider à purifier et à guider
L'âme de Maître Wei.
Purifier l'âme.
Le guider vers l’avant.
Vous étiez tous proches de Maître Wei.
Tu dois rester
dans la cour jusqu'à l'aube.
Le rituel sera alors terminé.
Ne t'inquiète pas.
Je resterai à vos côtés ici.
Vous ne serez pas en danger.
Ils auraient dû commencer maintenant, non ?
Une chasse nocturne à Xiaowei…
Wangyan, c'est vraiment génial.
Mais peuvent-ils vraiment y faire face ?
On ne devrait pas aller voir ?
Êtes-vous inquiet pour eux
ou juste vous ennuyez-vous de rester ici ?
Tu as encore vu à travers moi.
Pas amusant du tout.
Nous avons déjà exposé nos identités.
Nous ne pouvons pas laisser Xiaowei le découvrir
nous sommes revenus.
Restez simplement sur place.
N'oubliez pas que nous attendons ici
parce qu'il y a autre chose
nous devons faire.
Très bien, je ferai ce que tu dis, Wangyan.
-J'ai besoin de me soulager.
-Tu ne peux pas attendre ?
Je vais avec toi.
Xiaowei n'a toujours pas été attrapé.
Si vous y allez seul,
cela pourrait être dangereux.
je suis le descendant
d'un commandant militaire.
Pourquoi aurais-je peur d’un démon renard séduisant ?
Restez ici et faites attention aux choses.
Un homme adulte me suit
aux latrines ? Ridicule.
Il devrait venir avec toi.
Sinon,
nous serions inquiets.
Mme Yu, où allez-vous ?
Le vent est fort ce soir.
Je retourne dans ma chambre chercher une cape.
D'accord.
Par une nuit sans étoiles et sans lune comme celle-ci,
qu'est-ce que tu regardes, Intendant Luo ?
Sans étoiles ni lune,
et la nuit à son plus sombre,
J'ai juste un peu peur.
M. Liu, vous avez recherché sans arrêt.
Qu'est-ce que tu regardes exactement ?
Je voulais admirer la lune.
Dommage
ces nuages ​​​​sans tact
se sont cachés
tout ce beau clair de lune.
Alors vous aimez observer la lune, M. Liu ?
Alors pourquoi restes-tu dans ta chambre
et ne jamais sortir la plupart des soirs ?
Je me couche tôt.
Le clair de lune est faible ce soir,
et c'est difficile d'y voir clair.
Je ferais mieux de vous montrer le chemin,
pour que nous puissions rentrer plus tôt.
J'ai juste glissé et je suis tombé.
Si vous ne m'aidez pas, très bien.
Mais pourquoi regardes-tu
comme si tu voulais me manger vivant ?
Depuis le décès de Wei Qing,
la maison Wei s'est effondrée.
Les domestiques sont tous devenus paresseux.
Ils ne nettoieront même pas
l'eau stagnante dans le couloir maintenant.
Le rituel n'est pas encore terminé.
Où vas-tu, Intendant Luo ?
À l'atelier de teinture.
En pleine nuit?
Vous ne le savez peut-être pas, Maître Wu,
mais la fabrication des teintures est un processus compliqué.
Combien de temps les matériaux doivent-ils tremper
dépend du temps et de la température.
Ils doivent être vérifiés constamment.
Maître Wei est peut-être parti,
mais les affaires de la famille Wei
ça doit encore continuer, n'est-ce pas ?
Dans une maison aussi grande,
as-tu vraiment besoin de gérer
des choses aussi mineures vous-même ?
Trop de tragédies
ont frappé la maison ces derniers temps.
Les domestiques sont déjà démoralisés.
Les affaires passent avant tout.
Laissez l'intendant Luo partir.
Je vais avec toi.
Intendant Luo.
Merci pour votre travail acharné.
Il fait froid la nuit. Gardez-vous au chaud.
Merci.
Où est Mme Yu ?
Elle retourna dans sa chambre chercher une cape.
Je vais aller la voir.
Les serviteurs sont tous devenus paresseux.
Ils ne nettoieront même pas
l'eau stagnante dans le couloir maintenant.
Exactement comme je le pensais.
Les démons renards aiment vraiment mentir.
Pas bon.
Seul Ji Ling est avec lui.
Vous lui avez donné votre robe extérieure.
Tu n'as pas froid ?
Quand le cœur est chaud,
le corps n'a pas froid.
En avez-vous vraiment un ?
Tu as quoi ?
Un coeur.
Si vous l'aimez vraiment,
tu ne peux pas faire de petites choses
comme lui apporter du thé et de l'eau.
Cela ne la fera pas bouger.
Si vous avez quelque chose à dire, dites-le simplement.
Je suis un guerrier. J'aime les choses directes.
Je ne supporte pas les gens
tourner autour du pot.
Cela me donne mal à la tête.
Si vous l'aimez autant,
pourquoi ne pas simplement aller au pavillon Weimiao
et demander un talisman ?
L'amour peut-il être gagné grâce à un talisman
vraiment être appelé amour ?
Ce ne sera qu'une illusion.
Vous êtes un homme intelligent, Maître Ji Ling.
Vous pouvez sûrement le voir aussi.
Puisque tu sais cet amour
forcé par un talisman est faux,
pourquoi penses-tu
le chef du pavillon Weimiao
fait tant d'efforts pour faire tout ça ?
Il faudrait alors lui demander.
Je demande.
Pourquoi es-tu si nerveux ?
Êtes-vous à la tête du pavillon Weimiao ?
Êtes-vous Xiaowei?
ÉCLAT DE LUNE
Ils disent tous Intendant Luo
est indispensable à la maison Wei.
Vous gérez tout vous-même,
même les livres de comptes,
en enregistrant chaque détail personnellement.
Je suis l'intendant.
C'est juste
que je tiens les livres moi-même.
Qu'est-ce que vous insinuez, Maître Li ?
J'ai une note ici.
L'écriture dessus
correspond à l'écriture
dans vos livres de comptes exactement.
J'aimerais que vous y jetiez un oeil.
Je n'ai jamais vu cette note auparavant.
Je suis allé à la maison de tissus
et je l'ai comparé avec votre grand livre.
C'est votre écriture.
Ce que vous ne savez peut-être pas, Maître Li,
c'est que même si je sais un peu
sur le tissage et la couture,
Je n'ai jamais eu de scolarité.
Maître Wei a été assez gentil
pour m'apprendre à lire et à écrire.
Il m'a même donné des cahiers de sa propre main
pour que je puisse m'entraîner.
Donc à proprement parler,
l'écriture manuscrite sur cette note
ressemble plus à celui de Maître Wei.
Les domestiques dirent
tu étais la dernière personne
entrer dans sa chambre avant la mort de Maître Wei.
Ce n'est pas vrai.
Ils se sont trompés.
Le démon renard…
C'est le démon renard !
Pourquoi n'est-elle pas encore sortie ?
TISSAGE DORÉ
Wuyi!
Maître Wu,
que fais-tu ?
Et qu'est-ce que tu fais ?
Je suis à genoux depuis si longtemps,
mes jambes sont devenues engourdies.
Je voulais juste me lever et m'étirer.
Vous agissez toujours ?
Admettez-le. Vous êtes…
Mme Yu a été attaquée par le démon renard.
N'êtes-vous vraiment pas… ?
Avons-nous eu tort ?
Le démon… Le démon renard…
Le démon renard est dans l'atelier de teinture !
Li Jie se bat !
Li Jie…
-Li Jie, y a-t-il vraiment un démon renard ?
-Il y avait,
mais ensuite il a soudainement disparu.
Comment est-ce possible ?
Wangyan,
la lune est sortie.
Casser!
Si tu ne veux pas
la malédiction de la glace pour vous consumer,
arrêtez d'utiliser la magie démoniaque.
Montrez votre vraie forme,
Liu Weixue.
Il s'agit donc bien de Liu Weixue.
Mais j'étais avec lui
tout ce temps à l'instant.
A-t-il utilisé Word Magic sur moi ?
Il n'oserait pas.
Sinon,
la malédiction des glaces serait arrivée depuis longtemps.
Alors pourquoi a-t-il soudainement utilisé la magie démoniaque
et révéler sa forme démoniaque ?
Xiaowei,
ça fait un moment.
Comment…
Comment m'as-tu découvert ?
Au début, nous avons fait fausse route
et pensait que Xiaowei était une femme.
Sinon,
nous vous aurions attrapé il y a longtemps.
Xiaowei,
tu t'étais bien caché depuis le début.
Mais la nuit de noces,
tu n'as pas pu résister à l'utilisation de la magie démoniaque,
et cela a déclenché la malédiction de la glace.
Infâme démon !
Cette nuit-là,
nous avons tous vu
Xiaowei poursuivi par la malédiction des glaces,
et sa patte arrière a été gelée.
-Ça fait mal. Ça fait mal.
-Tu étais intelligent.
En feignant l'ivresse,
tu as fait semblant de te tordre la cheville
pour couvrir la blessure
causé par la malédiction des glaces.
Une entorse ordinaire guérit en quelques jours.
Mais les engelures dues à cette malédiction
il est beaucoup plus difficile de s'en remettre.
Tout à l'heure, quand je suis allé
avec toi aux latrines,
J'ai remarqué que tu étais
j'ai toujours du mal à marcher.
Tu as vu que je commençais à me méfier,
alors tu as menti et tu as dit là
il y avait de l'eau stagnante sur le sol
et que tu avais glissé.
Ce n'est pas le seul moyen
tu t'es trahi.
Les démons peuvent porter d'innombrables apparences humaines,
mais leur nature démoniaque
est difficile à changer.
Habitudes et préférences
formé sur des centaines d'années
ne peut certainement pas être modifié du jour au lendemain.
Le jeune maître Liu a vécu
dans le confort depuis l'enfance.
Il ne dort que sur une literie en soie Tussah.
Un artiste martial
peut dormir dans la rue et manger dans la rue.
Pas question que quelqu'un comme ça
Je ne dormirais que sur de la soie tussah.
Lady Wei vit vraiment dans le luxe.
Toute sa literie est en soie Tussah.
Tellement confortable.
Xiaowei séparé
la queue spirituelle il y a longtemps
et j'ai perdu l'odorat.
Tu peux sentir ça de si loin ?
Et maintenant ?
Va te laver.
Je vois.
Je vais me baigner tout de suite.
Ce que Mme Yu a senti
était en fait l'odeur du démon belette
à l'intérieur de la pochette cosmique de Wu Shiguang.
Après que Li Jie ait emporté la pochette,
Wu Shiguang n'en sentait plus.
Mais tu faisais toujours semblant de pouvoir le sentir
et a continué à mentir
cacher le fait
que tu avais perdu ton odorat.
Xiaowei,
tu vas toujours le nier ?
Shengwei ?
Comment est-ce arrivé ?
Shengwei.
Shengwei ! Shengwei…
Tu l'as clairement tuée
en lui arrachant le cœur.
Abandonnez cet acte.
Ce n'est pas vrai. Ce n'est pas vrai.
Shengwei.
Shengwei. Réveille-toi, Shengwei !
Shengwei ! Shengwei…
Je ne l'ai pas fait. Détachez-moi ! Shengwei !
Détachez-moi !
Elle est toujours en vie.
Mais son cœur est gravement endommagé.
et elle a perdu trop de sang.
Mon sceau ne fera que ralentir
le saignement pendant un court instant.
Cela ne peut pas la sauver.
Cela ne peut que lui faire gagner un peu plus de temps.
J'ai vu la blessure
sur le côté gauche de sa poitrine
et je pensais qu'elle avait arrêté de respirer,
donc je ne suis pas resté.
Comment est-elle encore en vie maintenant ?
Vous l'avez fait.
Vous l'avez tuée.
Démon renard, je vais te tuer !
Je voulais la rembourser.
Comment pourrais-je lui faire du mal ?
C'est la Wang Sheng
J'ai cherché à travers des vies.
Un paquet emballé.
Gâteaux aux châtaignes.
Une marionnette d'ombres.
Il s'est donc avéré que
Mme Yu était Wang Sheng.
Mais alors pourquoi y a-t-il une marque de lune décroissante
sur la semelle de Wei Qing ?
Ce n'est qu'une vieille cicatrice.
Les cicatrices peuvent être effacées par magie.
Mais une marque de Lune Sans Forme
ne peut jamais être supprimé.
Cela reste vie après vie.
Vous l'avez découvert
quand tu as attaqué Mme Yu
il y a un demi-mois, n'est-ce pas ?
Mais
il était déjà trop tard.
J'avais déjà accordé
un talisman d'amour pour Wei Qing.
Je n'aurais jamais imaginé
ce faisant,
Je signerais un arrêt de mort
pour celui que je cherchais.
Je ne pouvais pas laisser Shengwei mourir,
alors je suis venu au manoir Wei.
Je devais m'assurer qu'elle le ferait
ne jamais subir le retour de flamme
du sort Fox-Allure.
Malheureusement,
c'est impossible.
Tant que l'amour demeure,
le sort ne peut pas être levé.
Même tuer quelqu'un n'y mettra pas fin.
Non, il peut être levé
une fois celui qui a demandé le talisman
tombe amoureux de quelqu'un d'autre.
Je vois.
Vous avez utilisé un autre talisman d'amour
faire tomber Wei Qing amoureux de quelqu'un d'autre.
Et le choix parfait s'est avéré être
juste devant vous,
Luo Wei.
YU SHENGWEI EST MON PLUS PROCHE
ET TRÈS CHER AMI. PAR LUO WEI
Yu Shengwei
est mon ami le plus proche et le plus cher.
Vous saviez qu'elle et Mme Yu
étaient des amis intimes.
Sans Mme Yu,
elle n'aurait jamais pu travailler ici.
Luo Wei a essayé de rompre
les deux à part
pas à cause de Maître Wei,
mais à cause de Mme Yu.
Tout le monde dit
Le pavillon Weimiao est le meilleur endroit
prier pour l'amour.
Si j'allais demander un talisman,
est-ce que ton cœur…
Ton cœur serait-il enfin le mien ?
Vous avez secrètement donné un coup de coude à Luo Wei
à la recherche d'un talisman d'amour.
Et c’est ainsi que Maître Wei est tombé amoureux de Luo Wei.
Après cela,
ses sentiments pour Yu Shengwei
naturellement disparu.
Ainsi, le sort Fox-Allure
sur elle a été soulevée.
Mais pourquoi vouliez-vous toujours que Wei Qing meure
après que le sort ait été levé ?
Parce qu'il a refusé de divorcer de Shengwei.
Il ne la libérerait pas.
Il méritait de mourir.
En fait, tu as utilisé le Blowback
du sort Fox-Allure pour tuer.
C'est donc toi qui as changé les talismans.
Ce n'était pas moi.
C'était Luo Wei.
Elle a volé
le talisman d'amour avant que je puisse.
M. Liu, cherchez-vous quelque chose ?
Pourquoi tes vêtements sont-ils en si mauvais état ?
Où est ta ceinture ?
L'intendant Luo a dit
La ceinture de Maître Wei a été endommagée,
alors elle l'a enlevé pour le réparer pour lui.
Il ne sert à rien.
-Mais ces chasseurs de démons ont dit…
-Je leur ai menti.
Seule la personne
sous le charme peut déchirer le talisman.
Personne d'autre ne peut le détruire.
Seulement si Wei Qing le déchire lui-même
le retour de flamme sera-t-il déclenché.
Si vous voulez vraiment sa mort,
fais ce que je dis.
Vous avez le sachet de Shengwei
avec toi aussi, non ?
Si Yu Shengwei divorce vraiment de vous,
tu deviendras la risée
de toute la ville de Luo'an.
Alors que dois-je faire ?
Comment as-tu eu son sachet ?
J'avais Luo Wei
couvrir le talisman
portant son nom et celui de Wei Qing
avec une fine feuille de papier
portant les noms Wei Qing
et Yu Shengwei.
Déchirez-le et tout sera résolu.
Tu m'as menti…
Votre plan a fonctionné.
Wei Qing
s'est suicidé.
Alors qui était le démon renard
qui a attaqué Mme Yu ?
Elle n'a pas été attaquée par un démon renard.
J'ai mis en place une barrière de protection
autour du manoir Wei.
Si un démon avait tenté de semer le trouble,
Je l'aurais senti tout de suite.
Un démon ne pouvait pas bouger,
mais un humain le pourrait.
Luo Wei, tu es pire qu'un démon.
Un, deux, trois, quatre.
Ces quatre objets détiennent tous les secrets
derrière l'affaire du meurtre de ce soir.