Apabila anda melihat bunga ini
selepas awak balik,
mungkin awak akan fikir saya.
Kembalikan Ji Ling kepada saya.
Kembalikan dia!
Hantar.
Saya tidak akan membunuh awak.
Tapi saya nak bunuh awak.
Awak bunuh Ji Ling.
Saya akan membalas dendam kepadanya.
Anda menggunakan perkataan yang salah.
Membunuh adalah mencabut nyawa
daripada makhluk hidup.
Ji Ling hanyalah boneka.
Saya adalah orangnya
yang memberinya kehidupan.
Saya hanya mengambil semula apa yang saya miliki.
Sama seperti yang saya fikirkan.
Anda telah pun dirosakkan oleh kejahatan
dan tersasar dari jalan Ilahi.
Anda tidak layak
gelaran Dewa Naga.
Awak pun tipu Wangyan
dan menggunakan dia untuk mencapai matlamat anda.
Jangan cuba menafikannya.
Bau yang menjijikkan pada awak adalah sesuatu
Saya tidak akan lupa.
Wangyan, kenapa awak bawa
bau yang pelik hari ini?
Awak jumpa dia secara rahsia.
Jika tidak, bagaimana dia boleh
telah menangkap bau itu?
Jadi,
awak ambil token Wu Wangyan
untuk datang menyelesaikan markah dengan saya?
Siapa nak cakap
dia tidak memberikannya kepada saya?
Dia tidak akan pernah memberikannya kepada anda.
Apa sebenarnya yang anda mahu dia lakukan?
Awak berdua rapat.
Mengapa anda tidak bertanya kepadanya sendiri?
Awak tak berani.
Sebab awak takut.
Takut awak dengar
jawapan yang anda tidak mahu.
Takut dia sudah dikhianati
Mazhab Bulan Tanpa Bentuk.
Dan takut ikatan persaudaraan
antara kamu berdua akan terputus selama-lamanya.
diam.
Tiada siapa yang pernah berani
menjadi begitu kurang ajar di hadapan saya.
Awak tak takut saya bunuh awak?
Adakah anda fikir
awak satu-satunya yang abadi?
Sebagai ahli Formless Moon, walaupun saya mati,
pernah kulit, rambut, darah dan tulang saya
dibubarkan
dalam Mata Air Suci Primordial,
Saya boleh dilahirkan semula.
Kemudian bagaimana jika kulit, rambut,
darah, dan tulang
dipenjarakan di sini selama-lamanya?
cuti.
Beritahu saya skema anda.
Tetap di sisi saya dan taat kepada saya.
Lihat betapa lemahnya anda.
Berhenti bergaduh.
Tinggal dalam Mazhab Shilin.
Jangan kembali dan melaporkan perkara ini.
Jangan biarkan rancangan saya gagal.
Adik tak pergi cari makan ke?
Kenapa dia belum balik lagi?
Bukankah anda sepatutnya pergi dengan saya
untuk mencari Kuasa Dewa Naga?
Apakah tindakan yang anda lakukan sekarang?
Bertenang.
Sebaik sahaja saya menemui Wuyi, saya akan kembali segera
dan memberitahu anda di mana helai seterusnya
Kuasa Dewa Naga ialah.
Bagaimana jika anda tidak kembali?
Ini adalah Mutiara Pemanggilan Bulan.
Pegang dan salurkan
kuasa suci anda ke dalamnya,
dan tidak kira sejauh mana saya berada,
awak akan panggil saya
terus ke sisi anda.
Saya akan percaya awak sekali lagi.
Bolehkah anda pergi mencuci?
awak busuk.
Bukankah saya baru sahaja mandi?
Saya benar-benar tidak boleh menyimpan
membawa awak lagi.
Bau busuk awak menghalau semua wanita.
Wu Shiguang,
anda sudah selesai untuk.
Anda mengalami penderitaan sebenar.
Rasa asam cinta
dan kepahitan rindu…
Adakah anda tahu bagaimana orang dinamakan?
Mereka biasanya dinamakan untuk mekap
untuk apa yang mereka kurang.
apa maksud awak?
Nama anda "Chi", bermaksud "malu".
Sebab awak tak tahu malu.
Tunjukkan diri anda.
SI FENG, SYAITAN SERIGALA TAMAK
PEMBURU GUNUNG UTARA
Sudah lebih satu abad,
dan kamu syaitan tua
masih suka bermain helah menyeramkan ini.
Saya seorang pemburu dua bunga
daripada Mazhab Shilin.
Saya seorang manusia.
Anda adalah syaitan.
Saya tidak pernah melihat manusia
menjadikan separuh badan mereka sebagai boneka.
Dan pada usia anda,
anda masih kelihatan muda ini.
Seni memelihara kecantikan anda
adalah lebih baik daripada
tipu helah setan menukar kulit.
Hanya apa yang anda harapkan daripada syaitan musang.
Malah penghinaan anda terdengar menyanjung.
Beritahu saya.
Kenapa awak terbakar
azimat pemanggil untuk memanggil saya ke sini
di tengah malam?
Untuk mengejar?
Kakak saya mengambil token Mazhab Shilin saya.
Dia pasti semakin curiga.
Saya takut dia akan tahu
Saya telah bekerja
dengan Dewa Naga selama ini.
Cikgu Chi Wen tegas
dan kejam dalam semua yang dia lakukan.
Kakak awak menghadapi masalah yang teruk.
Sihir Kata
hanya berfungsi pada mereka
yang kuasanya lebih lemah daripada kamu.
Jika tidak, blowback
boleh menyebabkan anda cedera teruk.
Dan apabila sasaran berjaga-jaga,
Word Magic sukar berfungsi.
Sihir Kata Xiaowei tiada tandingannya.
Saya membawa kuasa Xiaowei.
Beraninya anda mencuba
untuk mengawal saya?
Ji Ling…
Terdapat banyak sekatan
dalam Mazhab Shilin.
Jika anda tidak mahu jiwa anda dimusnahkan,
tinggal di sini.
TOKEN SKAL
Di sini.
& Lt; i & gt; Bunga-bunga ini hanya mekar
dalam Mazhab Shilin.
Mereka istimewa.
i & gt; Kemudian biarkan saya membawa anda ke suatu tempat.
i & gt; Saya pasti ia akan menggembirakan anda.
Saya dibesarkan di Tasik Yumian.
Terdapat banyak
raspberi yang lazat di sini.
Saya akan memilih beberapa untuk anda sebentar lagi.
Adakah anda mengantuk?
Atau adakah anda letih
daripada saya bercakap tentang semua ini?
Tidak.
Cuma saya benci darah.
Saya tidak mahu melihat darah di tangan saya.
Dunia ini kucar-kacir.
Terdapat banyak perkara
Aku pun tak nak tengok.
Kematian, perpisahan,
haiwan yang cedera,
hutan terbakar oleh kebakaran gunung,
dan macam-macam lagi.
Saya tidak sanggup melihat mereka.
Tetapi kemudian,
Saya belajar mantra yang sangat berguna.
Jampi apa?
Buat bulatan dengan tangan anda
dan hanya melihat apa yang anda suka.
Saya memilih ini untuk anda. Mereka manis.
Di sini.
Sejambak bunga liar segar
mekar sepenuhnya.
Bergembiralah.
lupakan saya.
kenapa awak menangis?
saya tidak.
Jadi kenapa mata awak merah?
Bau pedas merengsakan mereka.
Anda telah mengada-adakan.
Kenapa awak terus cakap saya bawa
bau pelik?
mengada-ngada?
Tidakkah anda boleh menghidunya sendiri?
Saya mengikuti diet vegetarian,
dan saya mandi dan menukar pakaian setiap hari.
Selain awak,
tiada siapa pernah berkata
ada sesuatu yang pelik tentang bau saya.
Mungkin mereka telah berada di sekeliling anda sekian lama
deria bau mereka telah menjadi salah.
Jangan kurang ajar di hadapan saya.
Berapa lama awak nak tahan saya di sini?
Ini tidak akan berfungsi.
Pada malam bulan purnama berikutnya,
kuasa Oracle Stone
akan memanggil saya kembali ke Bulan Tanpa Bentuk.
Adakah anda benar-benar fikir anda boleh memerangkap saya
dalam mazhab yang menyedihkan ini?
Anda boleh mencuba.
Ji Ling.
Adakah saya akan melihatnya lagi?
Bukankah anda berkata
Saya adalah dia?
Saya mahu melihat Ji Ling
yang sentiasa tersenyum di wajahnya,
yang hangat dan baik hati.
Adakah saya tidak pernah
nak jumpa dia lagi?
Orang menyembah awak
dan letakkan kepercayaan mereka kepada anda,
tidak pernah tahu anda telah lama kehilangan
rahmat dan ketuhanan-Mu.
Dan anda masih mempunyai keberanian
untuk memasang patung anda sendiri di sini
untuk menerima persembahan, busur,
dan penyembahan daripada pemburu?
tak tahu malu.
Lu Wuyi benar-benar tidak takut.
Syaitan menyerbu masuk ke dalam Mazhab Shilin?
Apa bezanya dengan ayam
menyerbu masuk ke dalam sarang musang
dan berkokok di bahagian atas paru-parunya?
Namun, seseorang yang perkasa
sebagai Dewa Naga
tidak akan mengurung seorang gadis muda
dan menyeksanya,
adakah dia
Bukankah dia sudah melakukan banyak kejahatan?
Tetapi pasti dia sekurang-kurangnya memberinya makan, bukan?
Makanan di Mazhab Shilin
tiada setitik minyak pun di dalamnya.
Anjing pun tidak akan memakannya.
Saya tertidur
di Istana Dewa Naga malam tadi.
Siapa antara kamu yang membawa saya balik?
Istana Dewa Naga
adalah tempat yang khusyuk dan suci.
Anda tidak dibenarkan tidur di sana.
Saya... saya bawa awak balik.
Saya menggunakan sihir untuk membawa awak kembali.
awak?
saya.
siapa nama awak?
Nama saya Ye Changsheng.
Saya atendan Master Chi Wen.
Datuk saya juga seorang atendan.
Keluarga saya telah berkhidmat
Guru Chi Wen selama tiga generasi.
Ye Changsheng?
Saya syaitan musang yang memakan orang.
Jika anda bertahan,
anda boleh mencium umur panjang selamat tinggal.
Saya…
Sarapan sudah siap, Cik Lu.
Saya membeli semua ini
dari restoran di luar,
memandangkan makanan kita mungkin
terlalu ringan untuk keinginan anda.
Cuba tengok.
Adakah Chi Wen menyuruh anda membeli ini?
Saya… saya beli sendiri.
awak?
Apa, awak suka saya?
Tidak…
Cik, tolong jangan cakap
perkara seperti itu. Saya…
Adakah ia menepati citarasa anda?
Jika tiada apa-apa lagi,
Saya akan pergi sekarang.
Kenapa awak tak makan?
Saya bimbang awak meracuninya.
Kemudian saya benar-benar tidak faham.
Awak kurung saya di sini sebagai banduan.
Mengapa kamu menyediakan jamuan sedemikian untuk saya?
Cikgu Chi Wen hanya berkata
anda akan tinggal di Mazhab Shilin
untuk seketika.
Dia tidak pernah berkata anda seorang banduan.
Saya tidak boleh bergerak sesuka hati.
Jika saya bukan banduan, apakah saya?
Satu-satunya perkara yang hilang
adalah sepasang belenggu.
Mana Chi Wen?
Saya tidak boleh menghabiskan
semua makanan yang baik ini oleh saya sendiri.
Suruh dia datang makan dengan saya.
Cikgu Chi Wen tidak pernah makan bersama orang lain.
Biasanya, Komander Li hadir
kepada Master Chi Wen semasa makan,
kerana ada semata-mata
terlalu banyak syaitan yang ingin menyakitinya.
Untuk selamat, dia hanya makan makanan
disampaikan oleh Komander Li.
Tiada pengecualian.
Tetapi
hanya seekor naga boleh membunuh seekor naga.
Kenapa dia nak risau
tentang orang lain meracuni dia?
Walaupun racun itu tidak akan membunuhnya,
ia masih akan berasa mengerikan.
Adakah ia begitu teruk?
Ia sangat baik.
Kembali ke Bulan Tanpa Bentuk,
kami hanya boleh makan buah-buahan dan sayur-sayuran.
Tetapi di sini, anda memberi saya makan dengan baik.
Sekarang saya telah merasai kemewahan,
bagaimana saya sepatutnya
untuk kembali makan makanan mudah?
Saya… saya akan bercuti sekarang.
Sudah pagi.
Saya telah mencuba
untuk meyakinkan anda sepanjang malam.
Kenapa awak masih risau?
Wuyi tidak pernah menderita atau dianiaya
sehari dalam hidupnya.
Dia mungkin sedang diseksa
di Mazhab Shilin sekarang.
Selimut sutera Yunjin
dan bantal lembut yang diperbuat daripada sutera emas.
Adakah ini sesuai dengan keinginan anda, Cik Lu?
Ini tidak ada di mana-mana
sebaik apa yang kita ada
di Bulan Tanpa Bentuk.
Ini sudah yang terbaik
Mazhab Shilin boleh menawarkan.
yang terbaik?
Apa gunanya bantal dan selimut sahaja?
Saya tidak mempunyai pakaian ganti.
Yang saya ada hanyalah jubah lusuh ini.
Ia mengerikan.
Ini bukan jubah lusuh.
Ia... Ia...
Adakah anda mempunyai sebarang permintaan lain, Cik Lu?
Cikgu Chi Wen berkata
kami akan melakukan apa sahaja yang anda minta.
Jadi apa sebenarnya yang dia mainkan?
Sebatang, dan kemudian lobak merah?
Simpanlah.
Saya tidak menerima sedekah.
Biar saya jelaskan satu perkara.
Jangan fikir anda boleh melemahkan tekad saya
dengan pakaian yang bagus dan makanan yang enak.
Walaupun Dewa Naga
tidak menganiaya dia,
terdapat begitu ramai pemburu
dalam Mazhab Shilin
yang membenci syaitan hingga ke tulang.
Mereka pasti akan membuli Wuyi secara rahsia.
Cik Lu, adakah anda berpuas hati
dengan kemenyan ini?
Ia berbau harum.
Kehidupan di Mazhab Shilin
terlalu selesa.
baiklah. saya janji.
Saya akan kembali kepada Mazhab Shilin
dan periksa dia untuk anda.
Tetapi bulan penuh seterusnya hampir tiba.
Kenangan anda akan dikongsi
di Mata Air Suci.
Bagaimana anda akan menyimpan
rahsia anda daripada ahli lain?
Tidak mengapa. Paling teruk,
Saya akan lakukan apa yang Xiaowei lakukan
dan potong ekor untuk hidup.
Kutukan yang Tidak Berpenghujung
akan memburu awak selama-lamanya.
Anda akan kehilangan rasa,
tinggal tanpa nama,
dan menjadi wanita biasa
siapa yang tidak berani menggunakan sihir syaitan.
Adakah anda benar-benar mahukan itu?
Hidup seperti manusia
adalah apa yang saya sentiasa inginkan.
Chi Wen rasa saya seorang syaitan
yang telah melakukan segala macam kejahatan
dan membahayakan orang ramai,
jadi dia mengurung saya dalam Mazhab Shilin.
Tetapi sebagai syaitan,
Saya tidak biasa tidur
pada sutera Yunjin dan sutera halus.
Kemudian… Jadi apa awak
biasa tidur, Cik Lu?
Sebagai syaitan,
sudah tentu saya sudah biasa tidur
pada perkara yang lebih berdarah
dan lebih menakutkan.
Ia membantu dengan memupuk sihir syaitan.
Contohnya,
kulit manusia.
apa?
Anda mempunyai sedikit saraf.
Saya mendengar Chi Wen
telah cedera dalam pertempuran kejam
dan perlu diserap
daya hidup manusia untuk pulih.
Cik Lu, awak jangan cakap bukan-bukan.
Guru Chi Wen ialah Dewa Naga
yang melindungi semua makhluk hidup.
Dia memegang kebaikan dan belas kasihan
untuk setiap makhluk di dunia.
Anda tidak boleh memfitnahnya.
Saya tidak sedar
anda begitu setia kepada Chi Wen.
Apabila kita daripada Bulan Tanpa Bentuk
menjalankan misi,
kami menyamar
sebagai ahli Mazhab Shilin lebih daripada sekali.
Saya suka betapa licinnya kulit anda.
Apabila saya mendapat peluang
lain kali, saya akan gunakannya.
Berikan kepada saya.
Cikgu Chi Wen, tolong!
Anda boleh memerangkap saya di sini,
tetapi tiada sesiapa dalam Mazhab Shilin
mendapat apa-apa kedamaian sama ada.
Marilah kita menyeksa satu sama lain
dan lihat siapa yang bertahan lebih lama.
Baru satu malam,
Shiguang,
dan anda sudah tidak boleh menahan menggunakan
Mutiara Panggilan Bulan saya?
Adakah awak sangat merindui saya?
Lakukan semua musang dari Bulan Tanpa Bentuk
bercakap dengan cara terhenti ini?
Mana Lu Wuyi?
Dia sudah dewasa dan menjadi memberontak.
Dia mempunyai idea sendiri. jom pergi.
Pergi mana?
Pasir Yang Hancur.
Di situlah helai seterusnya
Kuasa Dewa Naga ialah.
Tolong dia. Dapatkan kepercayaannya.
Kemudian
ambil tasbih.
Apa itu?
Anda tahu tempat itu?
Tiada pulangan.
Tak jumpa lagi.
Tidak kira berapa kali
Saya melakukan ramalan,
hasilnya
sentiasa sama.
Berapa lama lagi anda akan menunggu
sebelum awak tunaikan janji
dan menjadikan Batu Bintang bersinar semula?
Awak cakap sekali
Batu Bintang menjadi utuh,
ia akan bersinar semula
dan bebaskan rakyatku
daripada Sumpahan Petrifikasi.
Sebab tu saya langgar sumpah
dan mengambil semula kuasa
Saya meminjamkan Dewa Naga.
Jadi mengapa
adakah ia tidak berfungsi?
Kerana kita masih perlu menunggu
untuk lelaki yang mempunyai Dua Belas Pemikiran.
Jangan awak bosan
duduk dalam meditasi sepanjang hari?
Datang pilih beberapa
bunga segar dengan saya, boleh?
Tidak.
Kemudian saya akan pergi sendiri.
Berhenti.
Awak juga tidak akan pergi.
Jangan paksa saya guna
Word Magic pada anda sekali lagi.
Kuasa saya mungkin lebih lemah daripada anda,
tetapi saya berjaga-jaga
terhadap anda setiap saat sekarang.
Ia tidak akan semudah itu
untuk awak kawal saya.
Iblis itu menajiskan
patung Dewa Naga.
Saya telah menggosoknya selama tiga hari,
dan ia masih tidak akan bersih.
Dia marah!
Tolong, berhenti melukisnya!
Dia berkata dia mahukan air tanpa akar.
Saya mahukan air tanpa akar,
buah tanpa habuk,
dan kemenyan yang tidak berbau.
Bagaimana saya sepatutnya
untuk mengetahui apa itu?
Dia jelas
menyusahkan dengan sengaja.
Dia berkata saya mengintip semasa dia menukar pakaian.
Sedih! Siapa tukar baju
di lorong?
Apa masalah awak,
mengintip seorang gadis muda menukar pakaian?
Sungguh tak tahu malu.
Saya hampir mencungkil mata saya sendiri!
Komander Li,
sila bercakap dengan Dewa Naga
jadi dia melepaskannya tidak lama lagi.
Jika dia tidak pergi, saya akan pergi.
Dia tidak tahan,
jahat sampai habis!
Ada apa dengan rupa itu?
Tiga perkataan
menggambarkan anda dengan sempurna sekarang.
Yang mana tiga?
Orang tua yang tidak bermaruah.
Saya…
PERINTAH KEBAIKAN, HASIL JAHAT
Ini bukan perlawanan sparring.
Ini buli!
Chi Wen mempunyai perangai yang baik.
Saya telah menyebabkan kekecohan ini,
dan dia masih tidak akan keluar untuk menghalang saya.
Jika dia tidak menghalang anda, saya akan!
Ini adalah wilayah Mazhab Shilin.
Beraninya syaitan
macam awak lari ke sini?
Jika anda tidak mahu saya menjadi liar,
suruh dia lepaskan saya.
Dia tidak berani membunuh saya kerana takut
daripada membuat marah Bulan Tanpa Bentuk,
tapi dia juga takut
Saya akan dedahkan warna sebenar dia,
jadi dia memerangkap saya di sini.
Tetapi apa gunanya?
Apabila bulan purnama datang,
Saya masih boleh pergi.
diam.
Salam, Cikgu Chi Wen.
Jom ikut saya.
Bergerak sudah.
Saya bercakap dengan awak. Jom ikut saya.
Dan jika saya tidak mahu?
Adakah anda akan mengikat saya,
Cikgu Chi Wen?