[Episod 1: Harapan yang Dilahirkan dari Keputusasaan]
Saya telah melakukan yang terbaik.
Anda melakukan yang terbaik?
Saya juga melakukan yang terbaik.
Sudah terlambat apabila saya mengambil alih.
Sudah terlambat apabila awak mengambil alih？
Bolehkah awak beri saya satu peluang lagi?
Kemudian siapa yang akan memberi saya peluang?
Anda tidak sesuai untuk industri ini.
Dia teruk sangat saya tak tahu nak cakap apa.
Mengapa anda tidak mempertimbangkan perubahan kerjaya?
Tidakkah anda pertimbangkan
pergi ke sekolah menjejalkan?
Dia tidak hadir dalam setiap kelas lakaran.
Sejujurnya, lebih baik jika dia tiada.
Saya sudah cukup bersih
kekacauan anda sudah.
Apa yang anda cuba katakan?
Mengapa kita tidak boleh bekerja keras
dan menjadi lebih baik bersama-sama?
Sejujurnya saya rasa dia cuma...
1, 4 ,2, 8, 5, 7.
[Berharap Pada Bintang Menembak]
Ayuh, kita telah tiba di Pulau Xingpu.
Mari naikkan bagasi kita ke hadapan.
Apa yang kita ada
paling banyak di sini?
Penyu laut.
Kedai ais di atas bukit pun sedap.
Selain
snorkeling dan kedai ais,
apa lagi yang anda mahu lakukan di sini?
Dengar—
Selain lautan,
terdapat sedikit pencemaran cahaya
di atas gunung pada waktu malam.
Anda boleh menunggang basikal mendaki gunung.
Mungkin anda akan melihat bintang jatuh
dan boleh buat hajat.
Hong.
Saya memberitahu anda,
Saya benar-benar pandai bermain gitar—
[Ais Sudut Tangga]
Buah hari ini sungguh manis.
-Musim adalah penting.
-Anda semua di sini.
Ketua Kampung.
-Ketua Kampung, awak di sini.
-Ketua Kampung ada di sini.
Tepat pada masanya, tepat pada masanya.
Mari.
Ketua Kampung, makan buah.
Okay, terima kasih.
Saya akan berikan anda garpu.
Jangan bersopan sangat.
Saya akan dapatkan garpu untuk awak.
Terima kasih.
Ia sangat manis.
Wanzhe.
Anda sudah bangun.
Li Wanzhe.
Anda baru turun sekarang?
Anda memukul saya perkara pertama
pada waktu pagi?
Bagaimana dengan reputasi anda?
Hama-chan.
Pagi.
Takkan perut awak sakit
makan ais cukur seawal ini?
Saya suka.
Sesuaikan diri anda.
Hantar 5 mangkuk ais cukur kemudian
ke jeti.
Okay.
Kemudian, apabila anda pergi ke pulau utama hari ini,
tolong saya singgah di pelabuhan nelayan
untuk membeli beberapa kuih berbentuk penyu.
1, 2, 3, 4.
Baiklah, kembali bekerja!
Xiangyong!
Xiangyong, kenapa awak balik?
Saya sangat merindui awak.
Ayah.
Lelaki tua.
Idola saya kembali.
Xiangyong.
Gula-gula tembikai.
Kegemaran anda.
Terima kasih, Hong.
Saya tidak suka gula-gula tembikai lagi.
Kemudian...
bagaimana pula dengan penyu laut dan lukisan?
Adakah anda masih menyukai mereka?
Xiangyong.
Oh, Xiangyong.
Encik De.
Ia sudah lama.
Bukankah awak pergi ke luar negara
untuk beberapa pameran?
-Tidak.
-Xiangyong.
Masuk dan bersembang dengan saya lagi.
Okay, saya akan bercakap dengan awak lain kali.
Xiangyong sibuk.
-Jangan terus mengheret dia.
-Saya akan pergi. terima kasih.
-Hei, ini peluang saya untuk mengejar impian saya.
-Adakah anda benar-benar tidak makan?
Kenapa awak mengganggu saya?
Hei, kejar pantat saya.
-Xiangyong ialah Xiangyong. Dan awak?
-Anda akan membayar untuk perjalanan saya ke pulau utama, bukan?
Tidak boleh. Bayar untuk apa?
Kembali bekerja.
Wang untuk tiket bot.
Ketua Kampung, kamu memang hebat.
Kami berlima dalam keluarga kami
akan mengundi anda.
Anda perlu menjaga kata-kata anda.
Apabila saya menjadi Ketua Kampung,
jalan raya bersih,
dan longkang dibersihkan.
-Saya akan mengundi anda.
-Adakah itu Xiangyong?
Xiangyong.
Xiangyong sudah kembali.
Ia adalah Xiangyong.
Xiangyong.
Sukar untuk dia kembali.
Anda kembali!
Xiangyong, bagaimana awak ada masa untuk kembali?
Mari sini, mari sini.
Xiangyong.
Sudahkah anda menerbitkan buku?
Dialah orangnya
yang mengadakan pameran seni kali lepas.
Betul, kami juga pergi ke sana.
Saya tidak mengadakan pameran seni.
Ya, anda lakukan.
Saya selalu beritahu adik saya
untuk menjadi seperti anda.
Anda sungguh menakjubkan.
Biar saya ambil beberapa foto.
Dia pandai melukis
di Pulau Xingpu.
Saya telah melihat dia membesar
sejak dia kecil lagi.
-He Xiangyong.
-Berhati-hati.
-Mari ke sini!
-Perhatikan kereta!
Terima kasih.
Ayuh.
Kami telah mengenali antara satu sama lain untuk sekian lama—
Kami benar-benar selari.
Anda tahu, penduduk di pulau kami
tidak mempunyai apa-apa yang lebih baik untuk dilakukan
daripada gosip.
Tetapi tidak ada cara lain.
Anda adalah kebanggaan Pulau Xingpu.
Saya pada asalnya mahu pergi mencari awak
untuk semangkuk ais jeli.
Tidak mengapa.
Saya akan bungkus mangkuk untuk awak nanti.
Kali ini kamu kembali secara tiba-tiba.
Mengapa kamu tidak memberitahu saya lebih awal?
Anda berkata ia tiba-tiba.
Bagaimanakah saya sepatutnya memberitahu anda lebih awal?
Itu benar.
Saya yakin awak merindui saya.
Dengar,
semasa awak tiada,
ibu saya sangat menjengkelkan.
Dia terus berkata He Xiangyong hebat,
pergi ke pulau utama
untuk memenuhi impiannya.
Dan kemudian dia berkata
Saya hanya tinggal di bilik kecil itu
bermain permainan video
dan menyuruh saya mencari anda.
Saya hampir muak mendengarnya.
Ketua Kampung Wang
merancang untuk membina resort
dan menubuhkan projek tenaga solar.
Saya sangat mengesyaki
dia mahu bertanding untuk Datuk Bandar Perbandaran.
Kami di sini.
Encik He.
Dudu, awak pernah jumpa Encik He?
Di manakah yang lain?
Encik He.
He Xiangyong anda sudah kembali.
Saya tahu. saya tahu.
Ibu awak menyiarkannya
dalam sembang kumpulan lama dahulu.
Ibu.
Saya kembali.
Adakah anda lapar?
Bagaimana kalau saya buatkan anda mi?
Okay.
Saya tidak lapar.
Kayu sekerap ini tiada di sini kali terakhir.
Jika anda tidak mahu menggunakannya,
kenapa ambil?
Awak tak simpan pun
bakul dan penyapu simpanan.
Rumah tamu jenis apakah ini?
Dan anda sedang minum
begitu awal pagi.
Ayuh.
Berapa kali anda buat
balik dalam setahun?
Dan awak kembali dengan muka itu?
Jika anda tidak mahu kembali,
jangan paksa diri anda.
Tidak, Encik He.
Dia terlalu sibuk dan letih dari kerja.
Ombak besar pagi ini,
dan dia mabuk laut.
Dia tidak sengaja.
Kesian, penat.
Adakah anda tidak letih dari kerja?
Ya.
Saya juga sangat letih.
Dudu pun penat sangat.
Siapa yang tidak, ya?
Semua orang keletihan dari kerja.
Hari ini bukan hari cuti.
Dia balik pada hari kerja,
dan awak beritahu saya dia letih?
Saya memberitahu anda,
Saya juga seorang bos.
Jika saya dapati pekerja
malas dan comot seperti dia,
tahukah anda betapa malangnya saya?
-Anda perlu...
-Ya.
Saya hanya malas dan tidak kemas.
Jika kamu tidak mahu memandang saya,
maka jangan pandang.
Anda boleh berpura-pura saya tidak kembali.
Saya tak minta awak balik.
Andalah orangnya
yang ponteng kerja untuk kembali
dan kemudian menunjukkan kepada saya muka pemarah.
Kalau saya tak balik, awak akan tegur saya.
Jika saya kembali, awak masih akan memarahi saya.
Bukankah saya mendapat wajah ini daripada awak?
Lihat—
Setiap kali saya kembali,
ia sama dengan anda.
Okay.
Berhenti.
1m 10.09s.
Tahniah, anda baru sahaja patah
rekod anda lagi.
Tahniah.
Baiklah, jangan marah.
Hei.
Jangan marah.
Ayuh, bersorak, Encik He.
Ceria.
Minum keldai saya.
Tiada apa-apa yang lebih baik untuk dilakukan?
Bukankah anda sepatutnya berada di kedai?
Tidak.
Ibu saya menyuruh saya memberitahu kamu
bahawa Ketua Kampung kita
sedang mengadakan jamuan hari ini.
Xiangyong baru sahaja pulang,
jadi dia kata awak mesti datang.
Encik He.
Saya akan kembali bekerja dahulu.
Maaf.
Kerusi.
Terima kasih.
He Xiangyong.
Awak mesti datang malam ini.
Ayuh.
Minum, minum.
Terima kasih.
Saya telah berkhidmat kepada awak selama ini,
kan?
Anda semua tahu,
Anda mesti mengundi saya.
Okay?
Adakah itu perjanjian?
Undi saya, boleh?
Tolong.
Nikmati hidangan anda.
Luangkan masa anda.
Ia sangat lazat.
Makan dengan baik.
Nikmatilah.
Biar saya lihat.
Tidak, bukan lagu ini.
Saya mahu...
24206.
-78257.
-Baiklah, saya akan memilih mereka untuk anda.
Saya belum selesai.
27394.
Terima kasih!
Ingat untuk mengundi saya.
Terima kasih.
Encik He.
Bilakah anak anda akan ke Amerika
atau Eropah untuk mengadakan pameran seni?
Ya betul, cuba sampai ke Luzhou dahulu.
Jangan cakap begitu.
Mari, minum, minum.
Apakah jenis lukisan yang dia lukis?
Saya juga tidak pasti.
Makan lebih banyak.
Mari, Xiangyong.
Anda belum makan apa-apa.
Dia.
Pembantu di tempat anda tidak datang hari ini?
Hari ini dia cuti.
Dia pergi ke suatu tempat awal pagi ini.
Sejak bila kita ada pembantu?
Nah,
dia telah berada di sini untuk seketika.
Dan dia memang kacak.
Dia seorang "seorang muda,"
betul?
Dia tidak jahat.
Tetapi,
dia berjaya bertahan lebih lama
daripada 3 hari di rumah saya?
Perhatikan kata-kata anda.
Dia mempunyai personaliti yang baik
dan mudah mesra—
tidak seperti anda.
Anda sangat sukar untuk bergaul.
Ada apa dengan wajah itu sepanjang hari?
Saya tidak buat muka.
Anda benar-benar melakukannya sekarang.
Anda adalah yang paling mudah untuk bergaul.
Ayuh, jangan kita bergaduh semasa makan.
OK.
Betul.
Mari.
Mari, mari, mari.
Dengar cakap doktor.
Mereka yang tidak tahu
cara bercakap tidak sepatutnya bercakap.
Jom minum.
Mari, minum.
Ketua Kampung Wang.
Mari kita menyanyi bersama-sama.
Anda menyanyi.
Ini lagu yang bagus.
Ini lagu tandatangan saya.
Apa yang salah? Awak tak makan?
Ia terlalu panas.
Saya kurang selera makan.
Tiada selera makan?
Jangan fikir saya tidak boleh memberitahu.
Ini jelas kerana ayah kamu.
Jika ibu anda bercakap dengan anda seperti itu,
adakah anda boleh tersenyum?
Saya boleh.
Saya tidak peduli.
Wanzhe.
Lama tidak berjumpa.
Adakah anda mahu makan sesuatu di sini?
OK.
Bantu saya membersihkan tahap apabila anda kembali.
Jangan makan barang dalam bilik saya.
Saya akan fikirkan.
Fikirkanlah?
Jangan makan!
Adakah anda akan belajar di Jepun?
Tidak.
Anda merancang perjalanan ke Jepun?
Saya tidak mempunyai wang.
Jadi kenapa awak rapat sangat dengan Xiaohai?
Dia sangat dingin
dan bercakap sedikit.
Baguslah dia bercakap sedikit.
Betapa damainya telingaku.
Lihat, ibu saya—
Salah seorang daripadanya sudah cukup untuk saya.
Saya mahu menyanyi.
Nyanyi!
Apa yang awak nyanyi?
Apa yang awak nyanyi? Ayuh.
Lagu Inggeris.
Beritahu saya,
berapa lama anda tinggal kali ini?
Mungkin
agak lama.
Apakah maksudnya?
Adakah anda menghabiskan semua cuti tahunan anda?
Saya tidak mempunyai cuti tahunan lagi.
Anda tiada cuti tahunan?
Adakah anda menggunakan cuti khas?
Tidak.
Kemudian apa?
Saya tidak mempunyai pekerjaan lagi.
Saya tidak dapat mendengar awak.
Saya dipecat!
Lagu—
Saya rasa saya akan menyanyikan lagu Taiwan.
Orang Taiwan bagus.
Saya juga fikir saya patut menyanyi
lagu Taiwan.
Chen Lei.
Nyanyi Chen Lei.
Saya akan memilihnya.
Okay?
Semua orang menyanyi bersama-sama.
Makan.
-Cepat menyanyi.
-Minum.
Cepat dan nyanyi.
Saya akan menyanyikan
Chen Lei "Happiness Is All That Matters."
He Xiangyong.
Minum.
Ayuh.
Mari.
Tidak mengapa.
Di manakah pengajar?
Selamat hari lahir kepada awak.
Perkara yang baik saya cukup bijak
untuk mengetahui anda berada di sini.
Lihat.
Terdapat begitu banyak bintang jatuh hari ini.
Saya sangat merindui ini.
Adakah anda ingat?
Kami sering datang ke sini
untuk membuat hajat semasa kita kecil.
Setiap kali anda berkata
anda mahu menjadi seorang pelukis yang hebat.
Sebenarnya, saya sangat mengagumi awak.
Apa yang anda kagumi tentang saya?
Saya bukan seorang pelukis sekarang.
Saya tidak mempunyai hak untuk memegang pen.
Semua orang terus bercakap tentang
Eropah dan Perancis.
Ia kelakar.
Saya juga dipecat
daripada menjadi editor yang mudah.
Dan saya masih berhutang...
Bagaimanapun, anda tidak perlu iri hati
kehidupan yang menyedihkan ini.
Saya sudah selesai dengan ini.
Saya harap saya tidak perlu begitu
Dia Xiangyong lagi.
Hei, awak bercakap dengan sangat senyap.
Bolehkah anda bercakap lebih kuat?
Saya berkata,
Saya harap saya tidak mempunyai
menjadi He Xiangyong lagi!
Itu mudah.
Lompat saja ke laut.
Idea yang bagus.
Ia adalah.
Jom pergi.
Bersama-sama.
Di sini.
Tidak, tidak, tidak, saya bergurau.
Saya tidak bergurau.
Jom pergi. Kita akan melompat bersama.
Tidak, saya benar-benar bergurau.
Saya minta maaf. Saya tidak...
Saya hanya akan melompat.
Kemudian He Xiangyong boleh mula semula!
Sungguh...
Jika saya tidak mengenali awak
selama lebih 20 tahun,
saya akan menolak anda sekarang.
Biar saya bantu awak.
Pakcik Hua?
Anda kembali.
Awak belum balik lagi?
Selamat malam.
Xiangyong.
Saya masak ini untuk awak.
Ayah awak risau
awak tak cukup makan malam ni.
Dia mabuk
tetapi berkeras mahu memasak
bihun udang bawang putih untuk anda.
Saya bimbang dia akan meletup
seluruh dapur.
Saya suruh dia tidur
dan saya akan uruskannya.
Jadi makanlah sedikit.
Terima kasih, Pakcik Hua.
Tunggu sebentar.
Bihun.
Anak nakal ini.
Jangan kembali.
Saya tak jamin rasanya.
Apa yang salah?
Adakah bawang putih tidak mencukupi?
Saya akan dapatkan lagi...
Tidak, Uncle Hua.
Sedap.
Saya fikir awak makan dengan sangat suram.
Apa itu?
Adakah anda dalam mood yang tidak baik?
Saya baru teringat
semasa saya kecil,
hanya apabila ada
sesuatu yang patut diraikan di rumah
yang ayah saya akan masak
bihun udang bawang putih untuk saya.
Tetapi hari ini...
Pakcik Hua,
adakah saya mengecewakan ayah saya?
Xiangyong.
Apabila orang muda memasuki masyarakat,
adalah lumrah untuk mengalami pasang surut.
Mustahil untuk segala-galanya
agar berjalan lancar selamanya.
Dulu semasa saya di hospital besar,
pun sama.
Hanya melalui kemunduran
seseorang boleh berkembang dalam kehidupan.
Saya cuma...
Bagaimanapun, saya rasa
diri saya sekarang
tidak berguna.
Anda perlu lihat
apa yang anda kejar.
Adakah ia berguna?
Atau disukai?
Atau mungkin,
cukuplah awak sukakan diri sendiri?
Anda harus tahu bahawa ibu bapa
mudah berpuas hati.
Selagi anak mereka sihat,
mereka tidak meminta apa-apa lagi.
Jadi,
jangan ambil kata-kata kasar ayah kamu
ke hati.
Dia sebenarnya sangat gembira anda kembali.
Adakah dia?
Adakah dia gembira?
Jangan hanya melihat dengan mata,
rasa dengan hati.
Dengar.
Cari sedikit masa
untuk bercakap baik dengannya.
Kadangkala,
yang mengalah
bukanlah yang rugi.
Tetapi anda tahu,
apabila kita berdua bercakap,
sukar untuk bertahan lebih daripada 3 ayat.
Kemudian jangan tergesa-gesa.
Luangkan masa anda.
Kadangkala apabila sesuatu berlaku,
ia tidak semestinya perkara yang buruk.
Mari kita lihat dari sudut lain.
Mungkin,
mungkin itu peluang daripada Tuhan
untuk membuat beberapa perubahan.
Ia hanya bergantung kepada
sama ada anda merebutnya atau tidak.
Baiklah, makan,
atau bihun akan menjadi sejuk.
Walau apa pun,
saya akan sokong awak.
Terima kasih, Pakcik Hua.
Nah...
Adakah anda mahu lebih banyak bawang putih?
Tidak, terima kasih.
Adakah anda pasti?
Bagaimana pula dengan
saya menambah sedikit cili?
Okay.
Kenapa dia belum balik lagi?
Sekarang sudah lewat malam.
[Pertandingan Cantikkan Rumah]
[Pertandingan Lelaki Besi Muda Pulau Xingpu]
Siapa kata membesar itu hebat?
Itu mengarut.
Membesar adalah tidak baik sama sekali.
Sangat teruk.
Siapa itu?
Anda harus tahu bahawa ibu bapa
mudah berpuas hati.
Selagi anak mereka sihat,
mereka tidak meminta apa-apa lagi.
Syurga yang baik.
Bagaimanakah ia menjadi begitu berat?
Ia terlalu berat.
Cepat dan tolong saya.
Chen Haowei!
Akan datang.
Hello, saya Chen Haowei, dari Kelas 2.
Mulai hari itu,
He Xiangyong!
Saya memutuskan
bahawa nama ini
-tiada kaitan dengan saya lagi.
-Chen Haowei.
Jangan datang mencari saya lagi.
Saya tidak pernah terfikir akan mengungkitnya…
sehinggalah...
kami bertemu semula.
[Epilog]
Hei.
Pengajar ada di sini.
Anda tidak akan pergi?
Pengajar ada di sini, di atas sana.
Jom pergi.
Apa yang awak buat?
Di manakah pengajar?
Masih berjalan?
Jom pergi. Dia betul-betul di belakang kita.
Di manakah pengajar?
Di belakang kami.
Tunggu, berhenti sebentar.
Lari sahaja.
Berhenti di sana!
Chen Haowei.
[Episod Seterusnya]
Jadi, dia pembantu yang anda upah?
Saya tidak boleh menyebut nama saya sendiri.
Mengapa?
Anda tidak mengenalinya?
Siapa?
Anda juga tidak mengenalinya?
Tidak.
Ia bintang jatuh.
Adakah anda tidak membuat hajat semalam?
Jadi kenapa awak sihat?
Keinginan tidak menjejaskan saya sama sekali.
Li Wanzhe.
Saya suka awak!
Pernahkah kita bertemu di suatu tempat sebelum ini? [[n]]