[ភាគទី១៖ សេចក្តីប្រាថ្នាកើតចេញពីការអស់សង្ឃឹម]
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
តើអ្នកបានអស់ពីសមត្ថភាពហើយឬនៅ?
ខ្ញុំក៏ខំអស់ពីសមត្ថភាពដែរ។
វាយឺតពេលទៅហើយ នៅពេលដែលខ្ញុំបានកាន់កាប់។
វាយឺតពេលហើយដែលអ្នកបានកាន់កាប់?
អញ្ចឹងតើអ្នកណានឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ?
អ្នកមិនស័ក្តិសមសម្រាប់ឧស្សាហកម្មនេះទេ។
គាត់អាក្រក់ណាស់ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតពីការផ្លាស់ប្តូរអាជីព?
តើអ្នកមិនបានពិចារណាទេ។
ទៅសាលាគន្ធា?
គាត់អវត្តមានពីគ្រប់ថ្នាក់គំនូរព្រាង។
និយាយតាមត្រង់ទៅ វាប្រសើរជាងប្រសិនបើគាត់មិននៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានសម្អាតគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នៃភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នករួចហើយ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចធ្វើការ
ហើយរួមគ្នាកាន់តែប្រសើរឡើង?
ខ្ញុំគិតដោយស្មោះថាគាត់គ្រាន់តែជា...
1, 4 ,2, 8, 5, 7.
[Wishing Upon the Shooting Stars]
មកដល់ហើយ ពួកយើងបានមកដល់កោះ Xingpu។
តោះយកអីវ៉ាន់ទៅខាងមុខ។
តើយើងមាន
អ្វីជាងគេនៅទីនេះ?
អណ្តើកសមុទ្រ។
ហាងទឹកកកនៅលើភ្នំក៏ឆ្ងាញ់ដែរ។
ក្រៅពី
snorkeling និងហាងទឹកកក
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីទៀតនៅទីនេះ?
ស្តាប់—
ក្រៅពីមហាសមុទ្រ
មានការបំពុលពន្លឺតិចតួចណាស់
នៅលើភ្នំនៅពេលយប់។
អ្នកអាចជិះកង់ឡើងភ្នំបាន។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងឃើញតារាបាញ់
និងអាចធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
ហុង.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំពិតជាពូកែលេងហ្គីតាមែន —
[Stairway Corner Ice]
ផ្លែឈើថ្ងៃនេះពិតជាផ្អែមណាស់។
- រដូវគឺសំខាន់។
- អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
មេភូមិ។
- មេភូមិ អ្នកនៅទីនេះ។
- មេភូមិនៅទីនេះ។
ទាន់ពេល ទាន់ពេល។
មក។ [[ ន ]] មេភូមិអើយ មានផ្លែខ្លះ។
មិនអីទេ អរគុណ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ដៃ​មក​អ្នក។
កុំសុភាពពេក។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសមសម្រាប់អ្នក
សូមអរគុណ។
វាផ្អែមណាស់។
វ៉ាន់ហ្សេ។
អ្នកក្រោកហើយ។
Li Wanzhe ។
អ្នកទើបតែចុះមកទេ?
អ្នកកំពុងវាយខ្ញុំរឿងដំបូង
នៅពេលព្រឹក?
ចុះកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកវិញ?
ហាម៉ា-ចាន់។
ពេលព្រឹក។
មិនឈឺក្រពះទេ។
ញ៉ាំទឹកកកកក់សក់មុននេះ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
បញ្ជូនទឹកកកកោរសក់ចំនួន 5 ចានក្រោយមក
ទៅកាន់ផែ។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងពេលទៅកោះធំថ្ងៃនេះ
ជួយខ្ញុំឈប់នៅកំពង់ផែនេសាទ
ដើម្បីទិញនំរាងអណ្តើកខ្លះ។
1, 2, 3, 4.
បាទ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ!
សៀងយ៉ុង!
Xiangyong ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ប៉ា។
បុរសចំណាស់
Idol របស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
សៀងយ៉ុង។
ស្ករគ្រាប់ឪឡឹក។
សំណព្វរបស់អ្នក។
អរគុណ ហុង។
ខ្ញុំមិនចូលស្ករគ្រាប់ឪឡឹកទៀតទេ។
ចុះ...
ចុះអណ្តើកសមុទ្រ និងគំនូរ?
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តពួកគេទេ?
សៀងយ៉ុង។
អូ ស៊ាងយ៉ុង។
លោក ដេ.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកមិនទៅបរទេសទេ។
សម្រាប់ពិព័រណ៍ខ្លះ?
- ទេ។
- Xiangyong ។
ចូលមកជជែកជាមួយខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Xiangyong រវល់។
- កុំបន្តអូសគាត់។
- ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។ សូមអរគុណ។
- ហេ នេះជាឱកាសរបស់ខ្ញុំក្នុងការបន្តក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកពិតជាមិនញ៉ាំមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានខ្ញុំ?
ហេ ដេញលាខ្ញុំ។
-Xiangyong គឺ Xiangyong ។ ហើយអ្នក?
- អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំទៅកោះធំមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ បង់ដើម្បីអ្វី?
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
លុយសម្រាប់សំបុត្រទូក។
មេភូមិអ្នកពិតជាពូកែមែន។
ពួកយើងទាំង៥នាក់ក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
នឹងបោះឆ្នោតឱ្យអ្នក។
អ្នកត្រូវតែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ពេលខ្ញុំជាមេភូមិ
ផ្លូវក៏ស្អាត
ហើយប្រឡាយទឹកក៏ស្អាតដែរ។
- ខ្ញុំនឹងបោះឆ្នោតឱ្យអ្នក។
- តើនោះជា Xiangyong មែនទេ?
សៀងយ៉ុង។
Xiangyong ត្រលប់មកវិញហើយ។
វាគឺជា Xiangyong ។
សៀងយ៉ុង។
វាពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការធ្វើវាឡើងវិញ។
អូនមកវិញហើយ!
Xiangyong តើអ្នកមានពេលត្រឡប់មកវិញដោយរបៀបណា?
មកទីនេះ មកទីនេះ។
សៀងយ៉ុង។
តើអ្នកបានបោះពុម្ពសៀវភៅហើយឬនៅ?
គាត់គឺជាម្នាក់
ដែលបានរៀបចំពិព័រណ៍សិល្បៈកាលពីលើកមុន។
ត្រូវហើយ យើងក៏បានទៅទីនោះដែរ។
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំពិព័រណ៍សិល្បៈទេ។
បាទ អ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើដូចអ្នក។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អោយខ្ញុំថតរូបខ្លះ។
គាត់គឺល្អបំផុតក្នុងការគូរ
នៅលើកោះ Xingpu ។
ខ្ញុំបានមើលគាត់ធំឡើង
តាំងពីគាត់នៅតូច។
-He Xiangyong ។
- ប្រយ័ត្ន។
- មកទីនេះ!
- មើលឡាន!
សូមអរគុណ។
មក។
យើងស្គាល់គ្នាយូរហើយ—
យើងមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាទាំងស្រុង។
អ្នកដឹងទេ អ្នកស្រុកទាំងនោះនៅលើកោះរបស់យើង
គ្មានអ្វីល្អជាងធ្វើ
ជាងការនិយាយដើមនោះទេ។
ប៉ុន្តែមិនមានវិធីផ្សេងទេ។
អ្នកគឺជាមោទនភាពនៃកោះ Xingpu ។
ដើមឡើយខ្ញុំចង់ទៅរកអ្នក។
សម្រាប់ទឹកកកចាហួយមួយចាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់ចានសម្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញភ្លាមៗនៅពេលនេះ។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំជាមុន?
អ្នកបាននិយាយថាវាភ្លាមៗ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកជាមុនដោយរបៀបណា?
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹកខ្ញុំ។
ស្តាប់
ពេលអ្នកនៅឆ្ងាយ
ម៉ាក់ខ្ញុំរំខានខ្លាំងណាស់។
នាងចេះតែនិយាយថា He Xiangyong អស្ចារ្យណាស់
ទៅកោះធំ
ដើម្បីបំពេញក្តីសុបិន្តរបស់គាត់។
ហើយបន្ទាប់មកនាងបាននិយាយថា
ខ្ញុំស្នាក់នៅតែក្នុងបន្ទប់ដ៏តូចនោះ។
លេងហ្គេមវីដេអូ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរកមើលអ្នក។
ខ្ញុំស្ទើរតែឈឺក្នុងការស្តាប់វា។
មេភូមិ វ៉ាង
គ្រោងនឹងសាងសង់រមណីយដ្ឋាន
និងបង្កើតគម្រោងថាមពលពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំសង្ស័យខ្លាំង
គាត់ចង់ឈរឈ្មោះជាអភិបាលក្រុង។
យើងនៅទីនេះ។
លោក ហ.
ឌូតើអ្នកបានឃើញលោកហេ?
តើអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
លោក ហ.
He Xiangyong របស់អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹង។
ម្តាយរបស់អ្នកផ្សាយវា។
នៅក្នុងការជជែកជាក្រុមជាយូរមកហើយ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ម៉េចខ្ញុំធ្វើគុយទាវខ្លះ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ឈើអេតចាយនេះមិននៅទីនេះកាលពីលើកមុនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រើវាទេ
ហេតុអ្វីបានជាយកវាឡើង?
អ្នក​មិន​សូម្បី​តែ​បោះ​ចោល​
កន្ត្រក និងអំបោស។
ផ្ទះសំណាក់ប្រភេទនេះ?
ហើយអ្នកកំពុងផឹក
ដូច្នេះនៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
មក។
តើអ្នកធ្វើប៉ុន្មានដង
ត្រឡប់មកវិញក្នុងមួយឆ្នាំ?
ហើយអ្នកត្រលប់មកវិញជាមួយមុខនោះ?
បើអ្នកមិនចង់ត្រឡប់មកវិញ
កុំបង្ខំខ្លួនឯង។
ទេ លោក ហេ។
គាត់រវល់ពេក និងហត់នឿយពីការងារ។
រលកធំនៅព្រឹកនេះ
ហើយគាត់បានឈឺសមុទ្រ។
គាត់មិនមានន័យទេ។ [[ន]] កំសត់, នឿយហត់។
នឿយហត់ពីការងារមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំក៏ហត់ខ្លាំងណាស់។
ឌូឌូក៏ហត់ដែរ។
មិនមែនជានរណា?
មនុស្សគ្រប់គ្នានឿយហត់ពីការងារ។
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃសម្រាកទេ។
គាត់ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃធ្វើការ
ហើយអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ហត់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំក៏ជាថៅកែដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញបុគ្គលិក
ខ្ជិល និងរញ៉េរញ៉ៃដូចគាត់
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំសំណាងប៉ុណ្ណា?
- អ្នកត្រូវតែ...
- បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ជិល និងរញ៉េរញ៉ៃ។
បើអ្នកមិនចង់មើលខ្ញុំ
នោះកុំមើលអី។
អ្នកអាចធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញទេ។
អ្នកគឺជាម្នាក់
ដែលបានរំលងការងារដើម្បីត្រលប់មកវិញ
ហើយបន្ទាប់មកបានបង្ហាញមុខខ្ញុំយ៉ាងក្រៀមក្រំ។
បើខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញទេ អ្នកនឹងជេរខ្ញុំ។
បើខ្ញុំត្រលប់មកវិញ អ្នកនៅតែជេរខ្ញុំដដែល។
ខ្ញុំមិនបានទទួលមុខនេះពីអ្នកទេ?
មើល—
រាល់ពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
វាដូចគ្នាជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
ឈប់។
1m 10.09s ។
អបអរសាទរ អ្នកទើបតែបែក
កំណត់ត្រារបស់អ្នកម្តងទៀត។
អបអរសាទរ។
មិនអីទេ កុំខឹង។
ហេ។
កុំខឹង។
សួស្តីលោក ហេ។
រីករាយ។
ផឹកលាខ្ញុំ។
មិនមានអ្វីប្រសើរជាងដើម្បីធ្វើទេ?
តើអ្នកមិនគួរនៅហាងទេ?
ទេ
ម៉ាក់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ថាមេភូមិយើង
កំពុងរៀបចំពិធីជប់លៀងថ្ងៃនេះ។
Xiangyong ទើបតែត្រលប់មកវិញ
ដូច្នេះនាងនិយាយថាអ្នកត្រូវតែមក។
លោក ហ.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការមុន។
សុំទោស។
កៅអី។
សូមអរគុណ។
ហេ ស៊ាងយ៉ុង។
អ្នកត្រូវតែមកយប់នេះ។
មក។ [[ន]] ផឹក, ផឹក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានបម្រើអ្នកអស់មួយរយៈនេះ
មែនទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ
អ្នកត្រូវតែបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំ។
យល់ព្រម?
តើនោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
បោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំទេ?
សូម។
រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ឆ្ងាញ់ណាស់។
ញ៉ាំបានល្អ។
សូមរីករាយជាមួយវា។
អោយខ្ញុំមើល។
ទេ មិនមែនបទនេះទេ។
ខ្ញុំចង់...
24206.
-78257.
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
27394.
សូមអរគុណ!
ចាំបោះឆ្នោតអោយខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
លោក ហ.
តើនៅពេលណាដែលកូនប្រុសរបស់អ្នកទៅអាមេរិក
ឬអឺរ៉ុបដើម្បីរៀបចំពិព័រណ៍សិល្បៈ?
ត្រូវហើយ សាកល្បងធ្វើវាទៅ Luzhou ជាមុនសិន។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
មក, ផឹក, ផឹក។
តើគាត់គូររូបបែបណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដពេកទេ។
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
មក Xiangyong ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអ្វីទេ។
គាត់។
ជំនួយការនៅកន្លែងរបស់អ្នកមិនបានមកថ្ងៃនេះទេ?
វាជាថ្ងៃសម្រាករបស់គាត់។
គាត់បានទៅកន្លែងណាមួយនៅព្រឹកនេះ។
យើងមានជំនួយតាំងពីពេលណា?
មែនហើយ
គាត់នៅទីនេះមួយរយៈហើយ។
ហើយគាត់ពិតជាសង្ហាណាស់។
គាត់ជា "ក្មេងស្ទាវ"
មែនទេ?
គាត់មិនអាក្រក់ទេ។
ប៉ុន្តែ
គាត់​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន​ទៀត។
នៅផ្ទះខ្ញុំជាង3ថ្ងៃ?
មើលពាក្យរបស់អ្នក។
គាត់មានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អ
ហើយងាយស្រួលចុះសម្រុងជាមួយ—
មិនដូចអ្នកទេ។
អ្នក​ពិបាក​ធ្វើ​ជាមួយ​ណាស់។
មុខអីហ្នឹងពេញមួយថ្ងៃ?
ខ្ញុំមិនធ្វើមុខទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
អ្នកគឺងាយស្រួលបំផុតក្នុងការចុះសម្រុងជាមួយ។
តោះកុំឈ្លោះគ្នាពេលកំពុងញ៉ាំអី។
យល់ព្រម។
ត្រូវហើយ។
មក។
មក មក។
ស្តាប់គ្រូពេទ្យ។
អ្នកដែលមិនដឹង
របៀបនិយាយមិនគួរនិយាយ។
តោះផឹក។
មកផឹក។
មេភូមិ វ៉ាង។
តោះច្រៀងទាំងអស់គ្នា។
អ្នកច្រៀង។
បទនេះពិរោះណាស់។
នេះ​ជា​បទ​ចម្រៀង​ហត្ថលេខា​របស់​ខ្ញុំ។
មានរឿងអី? អ្នកមិនញ៉ាំទេ?
ក្តៅពេក។
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារច្រើនទេ។
អត់ឃ្លាន?
កុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បាន។
វាច្បាស់ណាស់ដោយសារតែឪពុករបស់អ្នក។
បើម្តាយរបស់អ្នកនិយាយទៅកាន់អ្នកបែបនោះ
តើអ្នកអាចញញឹមបានទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
វ៉ាន់ហ្សេ។
ខានឃើញយូរហើយ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីនៅទីនេះទេ?
យល់ព្រម។
ជួយខ្ញុំជម្រះកម្រិតនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
កុំបរិភោគរបស់នៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
គិតអី?
កុំញ៉ាំអី!
តើអ្នកទៅសិក្សានៅប្រទេសជប៉ុនទេ?
ទេ
តើអ្នកមានគម្រោងទៅប្រទេសជប៉ុនមែនទេ?
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជិត Xiaohai?
គាត់ត្រជាក់ណាស់
ហើយនិយាយតិចៗ។
ជាការល្អដែលគាត់និយាយតិច។
ពិរោះណាស់សម្រាប់ត្រចៀកខ្ញុំ។
មើលចុះ ម៉ាក់ខ្ញុំ—
ម្នាក់ក្នុងចំនោមនាងគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ច្រៀង។
ច្រៀង!
ច្រៀងបទអ្វី?
ច្រៀងបទអ្វី? មក។
ចម្រៀងភាសាអង់គ្លេស។
ប្រាប់ខ្ញុំមក
តើពេលនេះអ្នកស្នាក់នៅរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រហែល
មួយរយៈ។
តើវាមានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកបានប្រើការឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំរបស់អ្នកអស់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនមានការឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំទៀតទេ។
អ្នកមិនមានការឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំទេ?
តើអ្នកប្រើប្រាស់ការឈប់សម្រាកពិសេសមែនទេ?
ទេ
ចុះយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនមានការងារធ្វើទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនឮអ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ!
ចម្រៀងមួយ —
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងច្រៀងចម្រៀងតៃវ៉ាន់ជំនួសវិញ។
តៃវ៉ាន់មួយគឺល្អ។
ខ្ញុំក៏គិតថាខ្ញុំគួរច្រៀងដែរ។
ចម្រៀងតៃវ៉ាន់។
លោក Chen Lei ។
ច្រៀង ចេន ឡី.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសវា។
យល់ព្រម?
ទាំងអស់គ្នាច្រៀងរួមគ្នា។
ញ៉ាំ។
- ប្រញាប់ឡើង ហើយច្រៀង។
- ផឹក។
ប្រញាប់ឡើងច្រៀង។
ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទ
របស់ Chen Lei " Happiness is all That matters"។
ហេ ស៊ាងយ៉ុង។
ផឹក។
មក។
មិនអីទេ។
លោកគ្រូនៅឯណា?
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
រឿងល្អ ខ្ញុំឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
មើល។
មានតារាបាញ់ច្រើនណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជានឹករឿងនេះណាស់។
នៅចាំទេ?
យើងធ្លាប់មកទីនេះញឹកញាប់
ធ្វើ​សេចក្តី​ប្រាថ្នា​កាល​យើង​នៅ​តូច។
រាល់ពេលដែលអ្នកនិយាយ
អ្នកចង់ក្លាយជាវិចិត្រករដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នក។
តើអ្នកសរសើរខ្ញុំអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនមែនជាវិចិត្រករទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនមានសិទ្ធិកាន់ប៊ិចដែរ។
គ្រប់គ្នាបានបន្តនិយាយអំពី
អឺរ៉ុប និងបារាំង។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំថែមទាំងត្រូវបានបណ្តេញចេញទៀតផង។
ពីការក្លាយជាអ្នកកែសម្រួលសាមញ្ញ។
ហើយខ្ញុំនៅតែជំពាក់...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនចាំបាច់ច្រណែនទេ
ប្រភេទនៃជីវិតដ៏គួរឱ្យអាណិតនេះ។
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះហើយ
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
He Xiangyong ទៀតហើយ។
ហេ អ្នកបាននិយាយស្ងាត់ៗណាស់។
តើអ្នកអាចនិយាយកាន់តែខ្លាំងបានទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមិនមាន
ក្លាយជា He Xiangyong ទៀតហើយ!
វាងាយស្រួល។
គ្រាន់តែលោតចូលទៅក្នុងសមុទ្រ។
គំនិតល្អ។
គឺ។
តោះទៅ។
រួមគ្នា។
នៅទីនេះ។
ទេ អត់ទេ ខ្ញុំនិយាយលេង។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
តោះទៅ។ យើងនឹងលោតជាមួយគ្នា។
ទេ ខ្ញុំពិតជានិយាយលេងណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនបាន...
ខ្ញុំគ្រាន់តែលោត។
បន្ទាប់មក He Xiangyong អាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបាន!
ពិតជា...
បើខ្ញុំមិនបានស្គាល់អ្នក។
អស់រយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំមកហើយ
ខ្ញុំនឹងរុញអ្នកចុះឥឡូវនេះ។
ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ពូ?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកមិនទាន់ត្រលប់ទេ?
រាត្រីសួស្តី។
សៀងយ៉ុង។
ខ្ញុំធ្វើម្ហូបនេះសម្រាប់អ្នក។
ប៉ារបស់អ្នកព្រួយបារម្ភ
អ្នកមិនបានញ៉ាំគ្រប់គ្រាន់ទេយប់នេះ។
គាត់ស្រវឹង
ប៉ុន្តែទទូចឱ្យធ្វើម្ហូប
បង្គាខ្ទឹមខ្ទឹមសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់នឹងផ្ទុះឡើង
ផ្ទះបាយទាំងមូល។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យទៅដេក
ហើយថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ដូច្នេះញ៉ាំបន្តិច។
អរគុណពូ ហួ។
រង់ចាំបន្តិច។
វល្លិ។
កូនកំលោះនេះ។
កុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចធានារសជាតិបានទេ។
មានរឿងអី?
មានខ្ទឹមសមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅយកបន្ថែមទៀត...
ទេពូ ហួ។
ឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងញ៉ាំយ៉ាងក្រៀមក្រំ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញ
កាលនៅតូច
វាគ្រាន់តែជាពេលមាន
អ្វីមួយដែលមានតម្លៃប្រារព្ធនៅផ្ទះ
ដែលប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូប
បង្គាខ្ទឹមខ្ទឹមសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ...
ពូ ហួរ
តើខ្ញុំខកចិត្តឪពុកខ្ញុំទេ?
សៀងយ៉ុង។
នៅពេលដែលមនុស្សវ័យក្មេងចូលក្នុងសង្គម
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមានការឡើងចុះ។
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ទៅដោយរលូនជារៀងរហូត។
ត្រលប់ទៅពេលខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យធំ
វាដូចគ្នាដែរ។
មានតែតាមរយៈការបរាជ័យ
ដែលអាចរីកចម្រើនក្នុងជីវិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្លួនខ្ញុំបច្ចុប្បន្ន
គ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អ្នកត្រូវតែមើល
អ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
តើវាមានប្រយោជន៍ទេ?
ឬត្រូវបានគេចូលចិត្ត?
ឬប្រហែលជា
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយដែលអ្នកចូលចិត្តខ្លួនឯង?
អ្នកគួរតែដឹងថាឪពុកម្តាយ
ងាយនឹងពេញចិត្ត។
ដរាបណាកូនរបស់ពួកគេធ្វើបានល្អ
ពួកគេសុំអ្វីផ្សេង។
ដូច្នេះ
កុំយកពាក្យគំរោះគំរើយរបស់ឪពុកអ្នក។
ដល់បេះដូង។
គាត់ពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
តើគាត់ឬ?
តើគាត់សប្បាយចិត្តទេ?
កុំគ្រាន់តែមើលដោយភ្នែករបស់អ្នក
មានអារម្មណ៍ដោយបេះដូងរបស់អ្នកជំនួសវិញ។
ស្តាប់។
រកពេលវេលាខ្លះ
ដើម្បីនិយាយល្អជាមួយគាត់។
ពេលខ្លះ
អ្នកដែលឲ្យ
មិនមែនជាអ្នកចាញ់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
នៅពេលដែលយើងទាំងពីរនិយាយ
វាពិបាកក្នុងការនិយាយលើសពី 3 ប្រយោគ។
បន្ទាប់មកកុំប្រញាប់។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ពេលខ្លះនៅពេលដែលមានរឿងកើតឡើង
វាមិនមែនជារឿងអាក្រក់នោះទេ។
សូមក្រឡេកមើលវាពីមុំមួយទៀត។
ប្រហែលជា
ប្រហែលជាវាជាឱកាសពីព្រះ
ដើម្បីធ្វើការផ្លាស់ប្តូរខ្លះ។
វាអាស្រ័យទៅលើ
ថាតើអ្នកចាប់វាឬអត់។
មិនអីទេ ញ៉ាំឡើង
បើមិនដូច្នោះទេ អំពិលនឹងត្រជាក់។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
អរគុណពូ។
អញ្ចឹង...
តើអ្នកចង់បានខ្ទឹមបន្ថែមទេ?
ទេ អរគុណ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ចុះ
ខ្ញុំបន្ថែមម្ទេសខ្លះ?
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
យប់ជ្រៅហើយ។
[Beautify the Home Painting Competition]
[Xingpu Island Junior Ironman Competition]
អ្នកណាថាការធំឡើងគឺអស្ចារ្យ?
នោះជារឿងអាស្រូវ។
ការធំឡើងគឺមិនល្អទាល់តែសោះ។
វាអាក្រក់ណាស់។
តើវាជានរណា?
អ្នកគួរតែដឹងថាឪពុកម្តាយ
ងាយនឹងពេញចិត្ត។
ដរាបណាកូនរបស់ពួកគេធ្វើបានល្អ
ពួកគេសុំអ្វីផ្សេង។
ឋានសួគ៌ល្អ។
ម៉េចក៏ធ្ងន់ម្ល៉េះ?
វាធ្ងន់ពេក។
ប្រញាប់ជួយខ្ញុំផង។
Chen Haowei!
មកដល់។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំឈ្មោះ Chen Haowei មកពីថ្នាក់ទី២។
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក
He Xiangyong!
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ថាឈ្មោះនេះ
- គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទៀតទេ។
- Chen Haowei ។
កុំមករកខ្ញុំទៀតអី។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា ខ្ញុំនឹងលើកវាឡើង…
រហូតដល់...
ពួកយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
[Epilogue]
ហេ។
គ្រូនៅទីនេះ។
អ្នកមិនចាកចេញទេ?
គ្រូនៅទីនេះ នៅទីនោះ។
តោះទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
លោកគ្រូនៅឯណា?
នៅតែដំណើរការទេ?
តោះទៅ។ គាត់នៅពីក្រោយយើង។
លោកគ្រូនៅឯណា?
នៅពីក្រោយយើង។
រង់ចាំ ឈប់មួយវិនាទី។
គ្រាន់តែរត់។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Chen Haowei ។
[ភាគបន្ទាប់]
ដូច្នេះ គាត់ជាអ្នកជួយដែលអ្នកជួល?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែនិយាយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ?
អ្នកណា?
ទេ
វាជាតារាបាញ់។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​ប្រាថ្នា​កាលពី​ម្សិលមិញ​ឬ?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុខសប្បាយ?
បំណងប្រាថ្នាមិនប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
Li Wanzhe ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក!
ធ្លាប់ជួបគ្នាកន្លែងណាពីមុនមក? [[n]]
Wishes don't affect me at all.
Li Wanzhe.
I like you!
Have we met somewhere before?