Chen Haowei,
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំគណិតវិទ្យាបានទេ?
[វគ្គ៣]
[ចម្លើយសារភាពពីតារាបាញ់]
ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគូរអណ្តើកសមុទ្រនៅលើក្រដាស?
គូរអណ្តើកសមុទ្រធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
តើអណ្តើកសមុទ្រមានការប្រើប្រាស់បែបនេះទេ?
បន្ទាប់មកបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបគូរ។
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកពីវិធីងាយស្រួលបំផុត។
ដំបូងគូររាងពងក្រពើធំ
បន្ថែមវង់នៅកណ្តាល
បន្ទាប់មក 4 boomerangs ។
Boomerangs?
បាទ។
ហើយសំខាន់បំផុតក្បាលធំ។
និងកន្ទុយបន្តិច។
ស្រួលមែនទេ?
ក្បាលធំនិងកន្ទុយតូច។
នេះគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
សូមអរគុណ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំតែងតែចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែញញឹម?
- តើខ្ញុំ?
- មើល។
អ្នកកំពុងញញឹមឥឡូវនេះ។
មិនល្អមែនទេ?
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។ កុំអី
ធ្លាប់មានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត
ឬសោកសៅ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចុះ
ខ្ញុំបង្រៀនអ្នកពីវិធីថ្មី?
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់មក។
និយាយក្នុងចិត្ត៖
"១, ៤, ២, ៨, ៥, ៧។"
1, 4, 2, 8, 5, 7.
កុំអី
មានអារម្មណ៍ស្ងប់ស្ងាត់?
ហេតុអ្វីបានជាលេខទាំងនេះ?
ព្រោះគេ
លេខអាថ៌កំបាំងបំផុតនៅលើពិភពលោក។
អ្នក​ខ្លះ​ថា​ជា​លេខ​ដែល​ព្រះ​បាន​ជ្រើស​រើស​
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតនិយាយ
ពួកគេគឺជាពាក្យសម្ងាត់នៅក្នុងសកលលោក។
តែតាមពិតគេគ្រាន់តែ
លេខវដ្តក្នុងគណិតវិទ្យា។
នៅពេលអ្នកគុណវាដោយ 1 ដល់ 6
សំណុំលេខនៅដដែល
លំដាប់មិនផ្លាស់ប្តូរ
ហើយវានៅតែ
លេខ ៦ ដូចគ្នា។
[Wishing Upon the Shooting Stars]
តើអ្នកមិនមែនជាសិស្សកំពូលមែនទេ?
Chen Haowei លើកទូរស័ព្ទចុះ?
សូម។
- ធ្វើខុសឆ្គងបែបនេះ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានការពន្យល់
អំពីអ្វីដែលខុសជាមួយលុយរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែប្រើលុយលោកលីន។
យ៉ាងណាមិញ ពួកយើងបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព...
បាទ ខ្ញុំដឹងថាការវិនិយោគមានហានិភ័យ។
តែអូនប្រាកដណាស់
ហើយមានអ្វីកើតឡើង?
- តើអ្នកចង់ឱ្យការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងខ្ជះខ្ជាយទេ?
- អ្នកនិយាយថាចំណងគឺល្អ ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកបាននិយាយថាមូលនិធិល្អ ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានពួកគេ។
1, 4, 2, 8, 5, 7.
-១, ៤, ២, ៨, ៥, ៧។
- ធនាគារភ័យខ្លាចពេលឃើញខ្ញុំ។
ធនាគារនឹងមិនខ្ចីលុយខ្ញុំទេ។
-១, ៤, ២, ៨, ៥, ៧។
- ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ហិរញ្ញវត្ថុទៀតទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ម៉េចមិនទៅប្រាប់គាត់?
-១, ៤, ២, ៨, ៥, ៧។
-ជួយខ្ញុំផង
Chen Haowei ។
1, 4, 2, 8, 5, 7.
សុំទោស,
តើអ្នកនឹងទៅ check in ទេ?
កញ្ញា
ជ្រើសរើសមួយ។
អ្នកពិតជាត្រូវការទិសដៅ។
តើ He Xiangyong នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគាត់។
យកអីវ៉ាន់ចូល
ដូច្នេះអ្នកគឺជាសិល្បករកំប្លែង
តើ Xiangyong ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ?
សួរស្តី
He Xiangyong របស់យើងយ៉ាងម៉េចហើយ
នៅកន្លែងធ្វើការ
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន —
ស៊ីស៊ី!
អ្នក...
អ្នក​បាន​ស្រែក​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
He Xiangyong របស់យើងយ៉ាងម៉េចហើយ
នៅកន្លែងធ្វើការ?
អាកប្បកិរិយារបស់គាត់
និងការសម្តែង?
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ចំលែក។ តើអ្នកស្គាល់នាងដែរទេ?
លោក He អ្នកមិនអានរឿងកំប្លែងទេ។
នាងពិតជាល្បីមែន។
ដូចជា "The Hunter's Gentle Vacation"
"បង្អែមគ្រាប់ និងកំណត់ហេតុទំនាយ"
និង "ព្រះជាម្ចាស់នៃ Zandir"
នាងបានគូរពួកគេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអានរឿងកំប្លែងរបស់នាង។
Y-អ្នកគឺជា idol របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកមានបន្ទប់ទំនេរទេ?
- តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
- បាទ។
ភ្ញៀវរបស់យើងមកទីនេះដើម្បីស្នាក់នៅ។
តើ​នោះ​ជា​សំណួរ​បែប​ណា?
ទេលោកអើយ
បន្ទប់ទំនេរ
មិន​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​ឡើង​
បន្ទាប់ពីភ្ញៀវចាកចេញ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​សម្អាត​បង្គន់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
បន្ទប់ទំនេរក៏លេចធ្លាយដែរ។
មិននឹកស្មានថា...
សមរម្យ។
តើអ្នកស្នាក់នៅប៉ុន្មានថ្ងៃ?
បីថ្ងៃ។
ស្តាប់ហើយ
បន្ទប់ទំនេររបស់យើងពិតជាលេចធ្លាយ។
ជាន់គឺសើមទាំងអស់។
ហាវៃ។
នាំនាងទៅឆែកឆេរ
មិនអីទេ។
សួយ យូ!
យកអីវ៉ាន់របស់ភ្ញៀវទៅបន្ទប់ 201.
បន្ទប់ 201 នឹងមិនលេចធ្លាយទេ។
ពិនិត្យមើលនៅទីនេះ។
កញ្ញា សុំវិធីនេះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ឌូឌូ មកទីនេះ។
នៅឆ្ងាយពីព្រះអាទិត្យ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំកំពុងអាន
និងរីករាយជាមួយទិដ្ឋភាព។
មកពី Xixi មែនទេ?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្គាល់ Xixi?
ខ្ញុំបានអានរឿងកំប្លែងរបស់នាងទាំងអស់,
ហើយមិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រាយការណ៍ទាំងនេះទេ។
ដល់​អ្នក​មែន​ទេ?
តែ​ពេល​លោក​សួរ​នាង​រឿង​មួយ​
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចដូច្នេះ?
តើខ្ញុំ?
តើអ្នកខ្លាចដង្កូវទេ?
តើដង្កូវអ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ភ័យ​ទេ។
តើអ្នកលាក់អ្វី
អំពី He Xiangyong?
អ្នកពិតជាស្រមើស្រមៃណាស់។
អ្វី?
តើអ្នកបានណាត់ជួប He Xiangyong ពីមុនទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
បាទ។
ហើយ​យើង​ក៏​មិន​អាច​បំបែក​បាន​ដែរ។
យើងមិនអាចសូម្បីតែនៅឆ្ងាយពីគ្នា។
ទោះបីជាយើងចង់។
មិនអាចបំបែកបានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធូរ​ស្រាល​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
អំពីអ្វី?
តាំងពីអូននិយាយអញ្ចឹង
វាមានន័យថាអ្នកមិនធ្លាប់នៅជាមួយគ្នាទេ។
ធុញ។
រង់ចាំ។
អ្នកបាននិយាយថាយើងគួរតែរក្សាចម្ងាយ
ហើយនៅឆ្ងាយពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
ម៉េចក៏ស្រាប់តែបារម្ភម៉្លេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែរកមើលអ្នកជាមិត្ត។
ពិតជា?
វិធីដែលអ្នកទើបតែសួរ
មិនមានអារម្មណ៍ព្រួយបារម្ភ
ពីមិត្តម្នាក់។
ផ្ទុយទៅវិញ វាមានអារម្មណ៍ដូចជា…
ដូចអ្វី?
ដូចជាអ្នកកំពុងបញ្ចាំង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
យើងមិនអីទេ។
នាងសួរថា តើយើងទំនេរទេ?
តើអ្នកចង់ទៅទីណានៅពេលក្រោយ?
ដកដង្ហើម។
ដកដង្ហើម?
នាងប្រហែលជាមានន័យ
នាងចង់ដើរលេង។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំអាចអោយអ្នកជិះបាន។
អ្នកជួលខ្លួនឯង។
ធានាថាចង់ជិះម្នាក់ឯង
មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្គាល់ Xixi ច្បាស់ម្ល៉េះ?
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែស្មោះត្រង់។
ស្មោះទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់
មើលសមុទ្រឱ្យបានច្រើនបំផុត។
តែអាចមើលបាន,
ព្រោះខ្ញុំមិនចេះហែលទឹក។
ពេល​ណា​អូន​ស្ដាប់​សំឡេង​សមុទ្រ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងអណ្តែតលើសមុទ្រ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អោយខ្ញុំថតរូបអោយអ្នក។
មួយ, ពីរ, បី។
នេះជាកន្លែងដែលអ្នក
អាចមកនៅពេលណាដែលអ្នកធុញ,
ត្រូវការចាកចេញ,
ឬគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូចជាសម្រាក។
គ្រាន់តែបិទភ្នែកក្បែរសមុទ្រ
និងរាប់៖
1, 4, 2, 8, 5, 7.
ប្រាំពីរ...
ប្រាំពីរគឺ 49.
ប្រាំបីគឺ 64.
ប្រាំបួនប្រាំបួនគឺ 81.
ឬច្រៀងក៏មិនអីដែរ។
បន្ទាប់ពីនោះ
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាអ្វីៗទាំងអស់។
មិនសំខាន់
ហើយការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកនឹងរលាយបាត់។
ពិត។
វាពិតជាដំណើរការដូចវេទមន្ត។
ឱ្យខ្ញុំថតរូបមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះយើង។
លោក Li Wanzhe ។
ទឹកកកកោរសក់បីចាន។
Mung bean milk ice
និងទឹកកក Jelly ។
វិធីនេះ។
សម្រាប់ Xixi...
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវដុំទឹកកកបីពណ៌។
គ្រាប់​តារ៉ូ​បី​ពណ៌
ត្រូវតែឆ្អិន,
ដូច្នេះប្រញាប់ឡើង។
ហេ អេនជេឡា។
ហាវៃ។
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញទេ?
បាទ។
យល់ព្រម។
Xiaoyou
You have a guest.
ស៊ីស៊ី ចាំខ្ញុំប្រាប់។
ទឹកកកកោរសក់របស់ Wanzhe គឺឆ្ងាញ់ណាស់។
គ្មានជម្រើសមិនល្អទាល់តែសោះ។
គ្រាន់​តែ​ថា​គ្រាប់​តារ៉ូ​បី​ពណ៌
អាចចំណាយពេលបន្តិច
ពីព្រោះពួកវាទាំងអស់ត្រូវបានបង្កើតឡើងថ្មីៗ។
ដូច្នេះស្រេកទឹក។ ថ្ងៃនេះក្តៅ។
វាក្តៅពេក។
មកនេះ ទឹកកកកោរសក់។
ហេតុអ្វីបានជាវាលឿនម្ល៉េះ?
Li Wanzhe,
តើនេះជាអ្វី?
កោរសក់។
លី វ៉ាន់ហ្សេ!
គាត់ត្រូវតែមានជំងឺគ្រុនក្តៅ។
Wanzhe ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការម៉ាស្សា Gua sha ។
ព្រះអើយ! ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោស។
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
Haowei ជួយខ្ញុំជំរាបសួរនាង។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
លី វ៉ាន់ហ្សេ!
ថ្ងៃមួយ
សែលមកផ្ទះ
ហើយបាននិយាយថា -
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ (ដែលស្តាប់ទៅដូចជា "សែល") ។
ហេតុអ្វីបានជាបិសាចមិនបរិភោគអាហារហឹរ?
ដោយសារតែពួកគេផឹកតែឈាម
(ដែលស្តាប់ទៅដូចជា "មិនហឹរ")។
តើអ្នកដឹងទេ—
គ្រាន់តែឈានដល់ចំណុច។
តើកាតនោះមានន័យដូចម្តេច?
តើ "ទិសដៅ" មានន័យដូចម្តេច?
ជួន, កាត
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​រំលឹក,
មិនមែនជាចម្លើយទេ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
មិនអីទេ។
ដាក់វាទៅឆ្ងាយ។
បាទ ខ្ញុំចង់ទុកវាចោល។
អ្វី?
ម៉ាស្សា Gua sha ។
ឈឺណាស់!
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺ​ចាប់​ឥឡូវ​នេះ​?
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វីឥឡូវនេះ?
ដោយសារតែ Xiaohai?
កុំនិយាយឈ្មោះនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រក្សា
សារភាពអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់ណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ?
ស្នេហា​បែប​ហ្នឹង​ហ្មង?
ពេលនេះស្នេហាបានមកដល់ហើយ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រតិកម្មខ្លាំងពេក?
គ្រាន់តែទទួលយកការសារភាពរបស់គាត់។
តែ
ខ្ញុំមិនបានដឹងពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំទេ។
ពិតជានឹងក្លាយជាការពិត។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទទួលយកវា។
ល្អ
ទោះប្រាថ្នាអូនក៏ត្រូវសម្រេច
Xiaohai មិន​អាច​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
Xiaohai គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
យើងលេងវីដេអូហ្គេមជាមួយគ្នា
ហើយឥឡូវនេះយើងនឹងណាត់គ្នា?
មិន​គិត​ថា​ចម្លែក​ម្ល៉េះ​?
នេះ...
មិនអាចទៅរួចទេ។
ដូច្នេះ
យើងត្រូវរកវិធីដើម្បីលុបចោលការចង់បាន។
នោះ​នឹង​ជា​ការ​ឈ្លើយ។
បំភ្លេចវា។
សួស្តី រាត្រីសួស្តី។
តើអ្នកចង់សួរអំពី He Xiangyong ទេ?
He Xiangyong របស់យើង
បានបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលនេះគាត់នៅឯណាទេ។
តើគាត់បានហៅអ្នកទេ?
លេខ
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីដោះស្រាយ។
ប៉ុន្តែគាត់បានទៅ។ វារំខានខ្ញុំ។
គាត់មិនបានហៅអ្នកទេ?
កូនពៅនេះ។
ជ្រើសរើសមួយ។
គាត់ប្រហែលជាមានបញ្ហា។
មានបញ្ហាអ្វី?
បើចង់ដឹង,
ស្វែងរកចម្លើយដោយខ្លួនឯង។
ចាំបងប្រាប់អូន
អ្វីដែលកាតនិយាយ
និងការលំបាកបែបណា
ឬមនុស្សប្រភេទណាដែលគាត់បានជួប។
ខ្ញុំនឹងបំពេញបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
កញ្ញា
មិនទាន់ចប់ទេដឹង?
លី វ៉ាន់ហ្សេ!
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក!
មកទីនេះ។
ខ្ញុំក៏មានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកដែរ។
អង្គុយ។
- តាមពិត…
- តាមពិត...
-ខ្ញុំ...
- អ្នក...
- អ្នក…
វាមិនអីទេ។ អ្នកទៅមុន។
អ្នកទៅមុន។
តាមពិតខ្ញុំមិនដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសារភាពប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
- តាមពិត...
មានរឿងព្រេងចម្លែកនៅលើកោះរបស់យើង។
បើថ្ងៃនោះមានតារាបាញ់
បន្ទាប់មក...
រួចធ្វើអីប្លែក...
តារាបាញ់?
បាទ តារាបាញ់។
ខ្ញុំគិតថា
វាគ្រាន់តែដោយសារតែតារាបាញ់។
ពីដំបូងអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកធ្វើ។
បាទ នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាគិត
វាគ្រាន់តែដោយសារតែតារាបាញ់។
ជឿខ្ញុំ។
ជឿជាក់លើអ្វីដែលខ្ញុំទុកចិត្ត។
អ្នកត្រឡប់ទៅដេក។
អ្វីៗនឹងល្អ។
នៅពេលដែលអ្នកក្រោកពីដំណេកនៅថ្ងៃស្អែក។
វាគ្រាន់តែជា...
អំណាចចម្លែកៗ
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកភ្លាមៗ
សារភាពចំពោះខ្ញុំដោយកម្លាំងចិត្ត។
បាទ នោះហើយជាវា។
បាទ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
យល់ព្រម ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តអំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តភ្នែកដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តច្រមុះខ្ពស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តបបូរមាត់ក្រាស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តជើងវែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកល្អចំពោះគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តដែលអ្នកគិតពិចារណាណាស់។
ទៅមិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តដែលអ្នករីករាយចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាគ្រប់ពេលដែលអ្នកធ្វើ
កោរសក់អោយខ្ញុំ
អ្នកតែងតែបន្ថែមតោននិងតោន
នៃ plums សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបញ៉ាំ
ជាមួយនឹងការខាំដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះ។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ
ជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អញ្ចឹង… តើអ្នកនឹងបញ្ជាក់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់វាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំឃើញ។
នំរាងអណ្តើកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទិញជូនអ្នកនៅព្រឹកស្អែក។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
នំរាងអណ្តើក។ មិនអីទេ?
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំចូលចិត្តបាយសាច់ជ្រូក។
បាយ​ជ្រូក​ពី​ផ្លូវ​ស៊ី​ភីង,
តៃប៉ិថ្មី មែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
រង់ចាំ។
មានច្រើនទៀត។
ខ្ញុំក៏ចង់ញ៉ាំ
សាំងវិចដុតធ្យូង
ពីស្រុកយ៉ានឆេង កៅសុង
គុយទាវក្រឡុកមឹក
ពី Guohua Street, Tainan,
មីត្រជាក់ទឹកខ្មេះពណ៌ស
ពីផ្លូវ Wenhua, Chiayi,
Black Bamboo Chicken Feet Jelly,
តៅហ៊ូក្លិនស្អុយ ពីផ្លូវ ហេពីង
ស៊ុបស្លឹកជី
ពីផ្សារទី២ តៃជុង
Popiah មកពី Hsinchu City God Temple,
និងស៊ុបក្រាស់សាច់ជ្រូកខ្ទឹម
ពីផ្លូវ Taishan, Yilan ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
ពេលអូនធ្វើមែនទែន
ចូរនិយាយអំពីមូលហេតុដែលអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មិន​អាច​ទិញ​វា​បាន​ទេ។
បាទ គាត់ប្រាកដជាមិនអាចទេ។
បាទ គាត់មិនអាចទេ។
គាត់មិនអាចទេ។
Jiao គឺចម្លែកណាស់ថ្មីៗនេះ។
នាងបន្តមកគ្លីនិករបស់ខ្ញុំ។
នាងបន្តមក
even though she was doing fine.
ប្រែ
នាងបានមកដើម្បីសួរអំពីអ្នក។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
កូនអើយ
ត្រូវតែទទួលបានខ្លួនឯង
ចូលទៅក្នុងបញ្ហាមួយចំនួន,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ឈប់
ការងារហើយមកដល់ផ្ទះ
ហើយបន្ទាប់មកចេញពីកន្លែងណា
មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​ខ្លះ​របស់​គាត់​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន
ចង់ធ្វើការស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយបិទ។
តើអាចមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉េច​មិន​ទៅ​សួរ​រោង​ពុម្ព?
គាត់ធំឡើងទាំងអស់។
តើគាត់មិនអាចដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់ដោយខ្លួនឯងបានទេ?
មិនអីទេ។
ចូរ​បន្ត​ធ្វើ​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង។
ខ្ញុំចាំថា Xiangyong មានគ្រុនក្តៅខ្លាំង
នៅពេលគាត់នៅតូច។
អ្នកបានដឹកគាត់ពាក់កណ្តាល
ឆ្លងកាត់កោះដើម្បីរកខ្ញុំ។
ភ្លេច​ជិះ​ម៉ូតូ​ទៀត​ផង។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​និយាយ​អ្វី​មក​កាន់​ខ្ញុំ​ទេ?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថា
"បារម្ភ
ជាមេរៀនពេញមួយជីវិតរបស់ឪពុកម្តាយ
មិនថាកូនអាយុប៉ុន្មានទេ
ឪពុកម្តាយ
គ្រាន់តែមិនអាចលែងបាន។"
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ។
បំភ្លេចវា។
ឥឡូវនេះគាត់ធំឡើងទាំងអស់។
នេះ​ត្រូវ​បាន​សន្មត​ថា​ជា​ពេល​វេលា​របស់​ខ្ញុំ​
ដើម្បីសម្រាកនិងទទួលយកវាយ៉ាងងាយស្រួល។
កង្វល់របស់អ្នកបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់នៅលើមុខរបស់អ្នក។
ជំនួសឱ្យការផឹក
ហើយជូតនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅទទួលបានចម្លើយច្បាស់លាស់ខ្លះ?
អ្នកត្រូវតែដឹងថាអ្វីដែលខុស
មុនពេលអ្នកអាចជួសជុលវាបាន។
អ្នកពូកែនិយាយជាងគេ។
តើអ្នកទៅរយៈពេលប៉ុន្មាន
ដើម្បីបន្តបត់ទូកក្រដាសនោះ?
ខ្ញុំនឹងដុតវាសម្រាប់អ្នក។
សម្រាប់ខ្ញុំ? មិនសមហេតុសមផល។
គ្រាន់តែបិទភ្នែកក្បែរសមុទ្រ
និងរាប់៖
1, 4, 2, 8, 5, 7.
ទឹកកកកោរសក់របស់ Wanzhe គឺឆ្ងាញ់ណាស់។
គ្មានជម្រើសមិនល្អទាល់តែសោះ។
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​គ្រាប់​តារ៉ូ​បី​ពណ៌
អាចចំណាយពេលបន្តិច
ព្រោះ​គេ​ធ្វើ​ឡើង​ថ្មីៗ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បោះកន្សែងរបស់ខ្ញុំ។
[ផ្ទះខ្ញុំនៅឯណា]
Zhong Xiaoyou ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយខុស។
អ្វី?
ពេលខ្ញុំយកអាហារពេលព្រឹកទៅស៊ីស៊ីមុន
នាងបានស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង
ហើយមិនចេញមក
ហើយនាងកំពុងធ្វើ
សំឡេងចម្លែកៗមួយចំនួន
ដូចនេះ ដូចនេះ។
ហើយនាងកំពុងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
មានអ្នកណាមករកនាងទេ?
នាងគួរតែល្អ។
នោះហើយជាអ្វីដែលសិល្បករកំប្លែងធ្វើ។
នាងប្រហែលជាត្រូវបានជំរុញឱ្យសរសេរ។
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​បាន​បិទ​ខ្លួន​ឯង
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យបុគ្គលិកលក្ខណៈទីពីររបស់នាងកាន់កាប់។
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចចាក់សោ
ខ្លួននាងនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើង?
តើយើងអាចជួយនាងដោយរបៀបណា?
នាងនឹងមិនអីទេ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​លោក​ជា​មុន​សិន។
Chen Haowei ។
មានរឿងអី?
ម៉េចមិនទៅទិញអី?
តើអ្នកចង់ទិញអ្វី?
ផ្លែឪឡឹក និងតែខ្មៅ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
ល្អ
ទូរស័ព្ទទៅលោក។
ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ
បន្ទប់គួរតែត្រូវបានរុះរើ។
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
តើតែបៃតងគួរផ្អែមឬអត់?
តែខ្មៅ គ្មានជាតិស្ករ។
ប៉ុន្តែផ្លែឪឡឹកជូរចត់
មកទាំងស និងបៃតង...
អ្វីក៏ដោយ ។
ទៅ។
ចំលែក។
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
សួស្តី
នេះជាផ្ទះសំណាក់របស់ខ្ញុំនៅឯណា។
Xiaoyou
ខ្ញុំនឹងទៅកោះធំ។
យើងប្រហែលជាមានក្រុមអ្នកទេសចរនេសាទ
មកដល់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
កុំភ្លេចកក់ទុក 5 បន្ទប់
និងជៀសវាងការកក់លើស។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
សួស្តី?
អ្នកបានដឹង
មានក្រុមទេសចរណ៍មកស្ទូចត្រី
នៅតែចេញពីផ្ទះសំណាក់
ដល់បុគ្គលិកក្រៅម៉ោងពីរនាក់។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកទិញវាត្រឹមត្រូវទេ?
តើវាជាតែខ្មៅទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែទិញ
ផ្លែឪឡឹកពីរប្រភេទ។
វាមិនអីទេ។
ដរាបណាវាជាផ្លែឪឡឹកជូរចត់។
អូនធ្វើតែកែវ
ហើយទុកវានៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកក៏ត្រូវការធ្វើឱ្យសរសៃប្រសាទរបស់អ្នកស្ងប់ដែរ?
លេខ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលថាតើវាដំណើរការឬអត់។
តើអ្នកមិនបានឮទេ។
ភាពផ្អែមល្ហែមតែងតែធ្វើតាមភាពជូរចត់?
ខួរក្បាលមនុស្ស
ផលិត​សារធាតុ​គីមី​នាំ​ឱ្យ​មាន​សុភមង្គល​៤​យ៉ាង៖
សេរ៉ូតូនីន, ដូប៉ាមីន,
អង់ដូហ្វីន និងអុកស៊ីតូស៊ីន។
រសជាតិជូរចត់នៃផ្លែឪឡឹក
រំញោចការបញ្ចេញអរម៉ូន endorphins,
ខណៈពេលដែលសារធាតុ polyphenols ក្នុងតែខ្មៅ
មានឥទ្ធិពលប្រឆាំងអុកស៊ីតកម្មដ៏មានឥទ្ធិពល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលផ្លែឪឡឹកជូរចត់
ផ្សំជាមួយតែខ្មៅ
ជួយបំបាត់ការថប់បារម្ភ។
ពិតជា?
ពិត។
ខ្ញុំបានអានវានៅក្នុងសៀវភៅមួយ។
តើអ្នកអានសៀវភៅប្រភេទនេះទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនមានមិត្តច្រើនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអានសៀវភៅពេលទំនេរ។
ជាធម្មតា អ្នកបន្តទៅមុខជារង្វង់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត​បាន​ណាស់​នៅ​ពេល​ដែល​វា​បាន​រាប់​។
អ្នកមិនបានកុហកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះទេ។
តើខ្ញុំកុហកអ្នកច្រើនទេ?
បើខ្ញុំពិតជាកុហកអ្នក
វាគ្រាន់តែជាប្រយោគមួយ។
មួយណា?
គាត់ថា...
អ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយ
គាត់ចង់ចងចាំ។
មួយយប់ដំបូង
នៅលើដំបូល។
នៅពេលយប់?
ដូច្នេះតើវាជាបន្ទាត់មួយណា?
បំភ្លេចចោល បើមិនចាំ។
ចុះរឿងនេះ?
តោះលេងហ្គេម។
យើងសួរគ្នាទៅវិញទៅមក,
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែស្មោះត្រង់, មិនអីទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ទៅមុខ។
He Xiangyong ចាកចេញព្រោះខ្ញុំមែនទេ?
លេខ
ពិតជា?
ពិត។
វេនរបស់អ្នក។
អ្វី?
តើអ្នកបានណាត់ជួប He Xiangyong ពីមុនទេ?
តើ​អ្នក​មក​កោះ​ស៊ីង​ពួ​បាន​អ្វី​ប្រាកដ​?
ស្វែងរកគាត់?
តើ Chen Haowei កំពុងធ្វើអ្វី?
[Epilogue]
Chen Haowei មិន​អាច​ឈប់​ទាក់ទង​ជាមួយ​បាន​ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯងគ្រប់ពេល?
តើគាត់គិតថាគាត់ជា Kobe Bryant ទេ?
គាត់ក៏អាចលេងហ្គេមទាំងមូលដែរ។
ដោយខ្លួនឯង។
អំពីថ្ងៃនេះអូនសុំទោស...
បាល់បោះជាកីឡាជាក្រុមមែនទេ?
គាត់ចេះតែបាញ់,
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចសូម្បីតែបង្កើត។
ស្អី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សហការ​ជាមួយ​គាត់​ទេ។
ពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជាល្បែងមួយ។
ហឺ ស៊ាងយ៉ុង។
វិធីនេះ
គ្មាន​នរណា​ឃើញ​ថា​អ្នក​សោកសៅ​ប៉ុណ្ណា​ឡើយ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមករកអ្នក?
ខ្ញុំមិនសោកសៅទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហាមសើច
ហើយយំនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន?
អូនមិនខ្វល់
អ្វី​ដែល​អ្នក​ដទៃ​គិត​អំពី Chen Haowei។
ព្រោះ​ឲ្យ​តែ​រក​អូន​ឃើញ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរកឃើញខ្លួនឯង។
[ភាគបន្ទាប់]
គាត់!
សុំទោសដែលរំខានបងប្អូន។
អ្នកគឺ He Xiangyong មែនទេ?
អ្នកទាំងពីរមិនឈ្លោះគ្នា
គ្រាន់​តែ​មាន​ចិត្ត​រឹង​រូស​និង​មាន​អារម្មណ៍​។
ខ្ញុំថាខ្ញុំចង់ជួបគាត់
ព្រោះខ្ញុំចង់វាយគាត់។
ភ្ញាក់ផ្អើល!
ស៊ាងយ៉ុង។
ស្ករគ្រាប់ឪឡឹកដែលអ្នកចូលចិត្ត។