តើអ្នកបានឈប់សម្រាកទេ?
[ភាគទី ២ The Familiar Stranger]
នោះហើយជាថ្មី។
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់ថាអ្នកបានរំលងថ្នាក់។
តើមានលេសអ្វីទាំងអស់?
អ្នកមានសេវាសាលាមួយខែ
ចាប់ផ្តើមសប្តាហ៍នេះ។ [[ន]] គ្រូ។
ព្រឹទ្ធបុរសកំពុងស្វែងរកអ្នក។
មិនអីទេ។
ឈប់មើល។
ចាំខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
គ្រូបានទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែអង្គុយ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងប្រលែងដែរ
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកអ្នកទៅជាមួយ។
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
មួយ, បួន, ពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំ, ប្រាំពីរ។
មួយ បួន ពីរ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
សួស្តី។
ខ្ញុំជា Chen Haowei មកពីថ្នាក់ទី២។
ខ្ញុំមិនបានសួរថាអ្នកជាអ្នកណាទេ។
ផងដែរ
តើអ្នកអាចឈប់ញញឹមបានទេ?
មិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ពាក់វាទាបនោះទេ។
អ្នកអាចទាញវាឡើងបន្តិច
ទៅស្មារបស់អ្នក។
ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
តើវាមិនប្រសើរជាងទេ?
[Wishing Upon the Shooting Stars]
វាធ្ងន់ពេកហើយ។
មកជួយខ្ញុំផង!
Chen Haowei!
មកដល់។
សុំទោស ខ្ញុំត្រូវការឆ្លងកាត់។
ផ្លាស់ទីវាចូល។
Chen Haowei ។
ប៉ា។
តើគាត់ជាជំនួយការតិចតួចដែលអ្នកជួលមែនទេ?
យុវជន។
អ្នកណាហៅប៉ា?
តើនេះជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាអ្នកជួល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់អ្នកទេ។
តើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះកាលពីយប់មិញទេ?
តើខ្ញុំត្រូវដេកនៅឯណាទៀត?
Haowei,
ទៅមើលថាគាត់បាន check in។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
សប្បាយ​ទេ​ដែល​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​កូន?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចទទួលស្គាល់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាម៉ាស់អ្នក។ ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅអាក្រក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបដិសេធមិនទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
ល្អ
មិនមានកំណត់ត្រាទេ។
ពីភ្ញៀវផ្សេងទៀតដែលកំពុងឆែកឆេរ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
អ្នកមិនបានចុះឈ្មោះទេ។
អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនមែនជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំទេ។
ឬមួយអ្នកមកទីនេះដើម្បីលួច?
អ្នកអផ្សុក។
មានអីលួចទៅ?
អ្នកមើលមាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកមានន័យថា "មានអ្វីដែលត្រូវលួច?"
អ្នកមិនដេកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ម៉េចមិនចេញ?
- អ្នកកំពុងបំពាន។
- តើខ្ញុំត្រូវទៅណា?
- តើខ្ញុំគួរទៅណា?
- ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
សូមចាកចេញ។
- អ្នកកំពុងបំពាន។
- អ្វី?
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
- ចេញទៅ ឬខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីស។
-ឈប់រុញខ្ញុំទៅ!
- ចេញ។
-ឈប់រុញ!
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនព្រមទេ។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងទៅ!
ហាវៃ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ
ប្រសិនបើមានអ្វីបាត់នៅខាងក្នុង។
អ្នកយករបស់ចេញពីឡាន។
Li Wanzhe ។
មួយចាន។ បំពេញវា។
មានរឿងអី?
ឯងឈ្លោះជាមួយប៉ាឯងទៀតឬ?
ព្រឹកនេះគាត់ធ្វើរឿងឆ្កួតៗ!
គាត់ធ្វើពុតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំ
ហើយគំរាម
ហៅ​ប៉ូលិស​មក​ថា​លួច!
ក្មេងប៉ុនណា។
គាត់បានសួរខ្ញុំថា ខ្ញុំជានរណា។
តើខ្ញុំជានរណា?
បើខ្ញុំមិនមែនជា... តើខ្ញុំជាអ្នកណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Li Wanzhe ។
និយាយឈ្មោះខ្ញុំ។
ហេ ស៊ាងយ៉ុង។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំបានទេ!
ហេតុអ្វី?
He Xiangyong, He Xiangyong,
He Xiangyong, He Xiangyong ។
ឈប់សម្ដែង។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរហើយ!
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំបានទេ!
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
He Xiangyong, He Xiangyong, He Xiangyong ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ!
ម៉ាក់។
និយាយឈ្មោះរបស់គាត់។
តើខ្ញុំអាចស្គាល់ឈ្មោះគាត់ដោយរបៀបណា?
Isn't he your new friend?
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ?
អ្នកណា?
ទេ
សូម្បីតែមេភូមិក៏មិនស្គាល់គាត់ដែរ។
តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច?
គាត់គឺ He Xiangyong!
នោះមិនមែនជាអ្វីដែល He Xiangyong មើលទៅដូចនោះទេ។
ឈប់និយាយលេង។
គាត់គឺ He Xiangyong ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃ April Fool's Day មែនទេ?
ទេ វាមិនមែនជាថ្ងៃ April Fool's ថ្ងៃនេះទេ។
តើខ្ញុំមើលទៅខុសគ្នាទេ?
ទេ អ្នកគឺជាអ្នក។
អ្នកមើលទៅដូចគ្នា។
ចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំដឹង។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ពួកគេមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចចូល និងផ្ញើសារបាន
មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានអ៊ីនធឺណិត?
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំបានបង់វិក្កយបត្រកាលពីម្សិលមិញ។
[Li Wanzhe]
ឃើញទេ?
គ្មានសេវាកម្ម។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយកាលពីម្សិលមិញទេ?
ឬបានញ៉ាំអ្វីប្លែក?
ម្សិលមិញ...
ម្សិលមិញមិនមានពិធីជប់លៀងទេ?
បាទ។
បន្ទាប់ពីនោះ យើងបានទៅ Haitai ។
បន្ទាប់ពី Haitai ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅវិញ។
ពូ ហួរ ធ្វើខ្ញី បង្កង ខ្ទឹមក្រហម។
ហ្នឹងហើយ!
បាទ! គឺពូ ហួរ!
គាត់បានចាក់ថ្នាំអ្នក។
ជាមួយបង្គាខ្ទឹមស!
លោក Li Wanzhe ។
កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ពេលនេះមែនទេ?
ខ្ញុំគ្មានពេលរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ។
ការពិត!
ឆ្នេរនៅពេលយប់មានគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
ហុង.
អ្នកផុសឡើងដូចខ្មោច
និងបំភ័យយើងរាល់ពេល។
ខ្មោចមិនខ្លាចមនុស្សទេ។
អ្វីផ្សេងទៀតធ្វើ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យប់មិញបានទៅលេងសមុទ្រទេ?
បាទ។
គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
ហើយមានអ្វីប្លែកនឹងកើតឡើង។
ហុង.
ស្គាល់គាត់ទេ?
តារា​ថត​រូប​ស្អាត​បំផុត!
ខ្ញុំចូលចិត្តតារាបាញ់។
ប៉ុន្តែ
មិនមានតារាបាញ់ទេ។
ក្នុងពេលថ្ងៃ។
អត់ទេ ខ្ញុំ...
បាញ់តារា?
តារាបាញ់!
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​ប្រាថ្នា​កាលពី​ម្សិលមិញ​ឬ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ភ្ញាក់នៅក្នុងពិភពលោកមួយ។
ដែលជាកន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាអ្នកជានរណា។
អ្នកបាននិយាយ
អ្នកមិនចង់ក្លាយជា He Xiangyong ទៀតទេ។
ខ្ញុំប្រាថ្នា
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ជា He Xiangyong ទៀតទេ!
- ខ្ញុំនិយាយលេង។
- តោះលោត។
ទេ!
- ខ្ញុំនឹងលោត!
- ភ្លេច He Xiangyong!
- បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបាន!
-He Xiangyong ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ!
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​ចិត្ត​ចង់​បាន!
ក្រៅពីនេះ
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯងកាលពីម្សិលមិញ។
យើងមានបំណងប្រាថ្នាជាច្រើន។
តាំង​ពី​យើង​នៅ​ក្មេង
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត​ទេ។
តើអ្នកមានការពន្យល់ប្រសើរជាងនេះទេ?
ល្អ
ចូរនិយាយថាវាជាការពិត។
ចុះ​ម្ដេច​បាន​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​សម្រេច?
អ្នក​ក៏​បាន​ប្រាថ្នា​ដែរ​មែន​ទេ?
មើល។
ចេញជាមួយចាស់ ចូលជាមួយថ្មី។
ដូចគ្នាសម្រាប់កាបូប
ដូចគ្នាសម្រាប់ការងារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកលើខ្លួនឯង?
បើប្រៀបធៀបនឹងខ្ញុំ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់
អ្នកដឹងទេ?
ពេលខ្លះខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
ហេតុអ្វីច្រណែនខ្ញុំ?
អ្នកអាចក្រោកពីដំណេកនៅពេលណាដែលអ្នកចង់
ហើយទៅធ្វើការនៅពេលណាដែលអ្នកចង់។
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ប្រឈមមុខនឹងទំនាក់ទំនងពុលទេ។
ហាងទឹកកកគ្រួសារអ្នក។
តាមព្យញ្ជនៈគឺប្រាំនាទីឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ជីវិតរបស់ខ្ញុំខ្វះការរំភើបចិត្តខ្លះ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកលោតចូលទៅក្នុងសមុទ្រ,
ហើយអ្នកបាននិយាយថាទេ។
មិនមែនជាការរំភើបបែបនេះទេ។
តើ​បែប​ណា?
មែនហើយ...
ខ្ញុំចង់លង់ស្នេហ៍។
ខ្ញុំចង់លង់ស្នេហ៍!
បន្ទាប់មកទៅ។
ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលងប់ងល់ និងខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំចង់បានសុភមង្គលបែបនេះ។
ប្រភេទ
ដែលធ្វើឱ្យអារម្មណ៍មួយភ្លែតដូចជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។
ដូចជាកាំជ្រួច។
ប្រហែលជា
តារាបាញ់ប្រហារពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមិនប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ស្តាប់។
ក្នុងលោកនេះ
មានរឿងច្រើនណាស់។
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្រឈមមុខនឹងពួកគេ
ហើយទទួលយកពួកគេ។
គ្រាន់តែទទួលយកវា។
ទេ...
ក្រៅពីនេះ
អ្នកមិនចង់រស់នៅដូច He Xiangyong ទេ
តើអ្នក?
ដូច្នេះគ្រាន់តែយកឱកាសនេះ
ជាការចាប់កំណើតឡើងវិញ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកទំនេរ!
អ្នកមិនមែនជា He Xiangyong
ដែលបន្តធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាខកចិត្ត។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បន្ទាប់មកនិយាយ។
He Xiangyong, He Xiangyong, He Xiangyong ។
ឃើញទេ?
វាជាឆន្ទៈរបស់ព្រះ។
ល្អ
អញ្ចឹងម៉េច?
យប់នេះខ្ញុំគេងនៅឯណា?
ផ្ទះរបស់អ្នក។
របស់ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំមិនគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ាខ្ញុំទៅហៅប៉ូលីសមកខ្ញុំ?
ស្តាប់
អ្នកទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកន្លែងរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោងទៀត។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Li Wanzhe ។
Li Wan...
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
លី វ៉ាន់ហ្សេ!
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហាវៃ។
ចុះមកទីនេះ។
មានរឿងអី?
ទៅ​រក​យុវជន​ពី​ព្រឹក​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ហាក់ដូចជាចំលែក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំក៏គិតថាគាត់ត្រូវការជំនួយដែរ។
ទៅរកគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ការព្យួរឈុតហែលទឹកទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ អ្នកទៅ។
សូម្បីតែអ្នកប្រឆាំងខ្ញុំ!
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
ផ្ទះសំណាក់របស់យើងមិនថ្លៃទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ធ្លាប់ជួបគ្នាទេ?
ទេ
យើងមិនមានទេ។
អ្នកគ្រាន់តែដើរហើយដើរ។
តើអ្នកទៅណា?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ឈប់តាមខ្ញុំទៅ?
នៅទីនេះ។
មានទឹក ថ្នាំពេទ្យ
និងស្បែកជើង។
គ្រាន់តែមើលរបួសរបស់អ្នកទេ?
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងឆ្លង
ហើយអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាសមុទ្រមានពណ៌ខៀវ?
ដោយសារតែត្រីនៅក្នុងសមុទ្រ
បញ្ចេញសំឡេងដូចជា "ខៀវខៀវខៀវ"។
នោះគួរឱ្យធុញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា
តើអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ចៅហ្វាយនៅព្រឹកនេះទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាឡើង។
តើ​អ្នក​បង្កើត​រឿង​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ចុះខ្ញុំវិញ?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អរគុណចំពោះថ្នាំ ទឹក
និងស្បែកជើង។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
ជាមួយនឹងប្រាក់សម្រាប់ការស្នាក់នៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
តើអ្នកតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញពីមនុស្សចម្លែកមែនទេ?
វិនិច្ឆ័យតាមអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកនៅព្រឹកនេះ
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកជាមនុស្សចម្លែកទេ។
ល្អ
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រលំប៉ុណ្ណោះ។
មិនចាំបាច់យកវាធ្ងន់ធ្ងរទេ។
វាមិនសំខាន់ថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ។
មនុស្សចម្លែកគ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែកប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម?
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាឆ្លងកាត់អ្វីមួយ
យើងនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដ៏លំបាកនោះទេ។
មើល។
ចៅហ្វាយមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច
ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់ងាយស្រួលនិយាយជាមួយណាស់។
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
អ្វី?
១០:២០។ តើមានអ្វីខុស?
មួកសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកប្តូរចិត្តទេ?
យើងពិតជាមិនធ្លាប់ជួបគ្នាមែនទេ?
នេះយើងទៅ។
Chen Haowei តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
អ្នកចំណាយពេលយូរពេកក្នុងការនិយាយជាមួយគ្រូ។
មក។
វាត្រូវបានគេហៅថាចំណង។
ប្រយ័ត្នចំពោះអ្នកដ៏ទៃ។
មើល។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការជិះ។
គូសវាស។
កុំគិតអី
អាកាសធាតុពិតជាល្អណាស់ថ្ងៃនេះ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
- ខ្ញុំមិនអាចតាមទូករបស់ខ្ញុំបានទេ។
- ខ្ញុំនឹងបង្កើនល្បឿន។
ស្អាតទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែដួល។
តើអ្នកដឹងទេថាដៃខ្ញុំសម្រាប់គូរ?
មិនអីទេ។
លឿនពេក។
តើវាមិនស្ថិតស្ថេរទេ?
វាមិនដូចទូកនឹងហោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជិះលឿនម្លេះ?
វាហៀបនឹងចាកចេញ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងលឿនជាង។
ខ្ញុំនឹងលឿនជាងមុន។
ប្រយ័ត្ន។
យើងជិតដល់ហើយ។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចឈប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ ទូករបស់ខ្ញុំកំពុងមក។
ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់មកគ្រប់ផ្លូវទេ។
ដើម្បីយកខ្ញុំឡើង។
អ្នកណាថាខ្ញុំមកគ្រប់ផ្លូវ
ទៅយកអ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់យកទឹកកកមកកោរនៅខាងមុខ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ទៅមុខ?
នោះជាភោជនីយដ្ឋាន។
មិនសំខាន់ទេ។ ទៅចាប់ទូករបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ប្រយ័ត្នពេលជិះ។
មិនអីទេ។
លាហើយ
លា។
លោក He អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅវាម្តងទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេជាមិត្តរួមថ្នាក់មហាវិទ្យាល័យ។
ហើយពួកគេស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ។
មួយនៅលើកំពូល,
មួយនៅលើទ្រនាប់ខាងក្រោម។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅ
យើងទាំងអស់គ្នានឹងដើរលេងជាមួយគ្នា។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
ដូច្នេះអ្នកក៏ស្គាល់គាត់ដែរ។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់ណាស់។
លោក He ខ្ញុំបាននាំគាត់មកវិញ។
មក។
លោក ហ.
ខ្ញុំសូមណែនាំ។
នេះ
គឺជាខ្ញុំ និងមិត្តល្អបំផុតរបស់ Xiangyong ពីមហាវិទ្យាល័យ។
គាត់គឺ Xiaoyou។
ម្សិលមិញជាការយល់ច្រលំ។
គាត់មិនមែនជាចោរទេ។
គាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អកាលពីម្សិលមិញ
ដូច្នេះគាត់បានទៅឆ្នេរដើម្បីជម្រះក្បាលរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់បង់ពេលវេលា
ហើយត្រលប់មកវិញយឺតពេក
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់គាត់ទេ។
បាទ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញជាមួយ He Xiangyong?
បាទ។
តើគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
តើអ្នករស់នៅទីណា? ហើយ​ធ្វើ​ម៉េច?
ម៉េចមក
ខ្ញុំមិនដែលលឺ He Xiangyong និយាយពីអ្នកទេ?
លោក He ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែពន្យល់រឿងនេះទេ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នៅពេលដែល Xiaoyou កំពុងធ្វើការប្តូរប្រាក់នៅបរទេស
លុយរបស់គាត់ទាំងអស់ត្រូវបានបោកប្រាស់។
បន្ទាប់ពីគាត់ត្រឡប់មកវិញ
អីវ៉ាន់របស់គាត់ត្រូវបានលួច
ហើយឯកសាររបស់គាត់ទាំងអស់បានបាត់
ដែលធ្វើអោយគាត់ភ័យខ្លាចពេកមិនហ៊ានទៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែកុំឱ្យអ្នកនេះល្ងង់
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ធ្លាប់​ធ្វើ​ការ​នៅ​ផ្ទះ​សំណាក់​មាត់​ច្រាំង​ថ្ម
មួយ​ពាន់​ម៉ែត្រ​ពី​នីវ៉ូ​ទឹក​សមុទ្រ។
ហើយគាត់គឺជាជំនួយការនៅសណ្ឋាគារទឹកកក
ដែលវាមានដកសាមសិបដឺក្រេ។
He Xiangyong បាននាំគាត់មកធ្វើការនៅទីនេះ
ដោយសារតែគាត់ឱ្យតម្លៃលើសមត្ថភាពរបស់គាត់។
បាទ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Li Wanzhe បាននិយាយ
គឺជាការពិត។
តាំង​ពី​អ្នក​ជា​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​របស់​គាត់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​និយាយ​ដូច្នេះ​នៅ​ព្រឹក​នេះ?
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
មែនទេ...
ខ្ញុំសុំទោស។
បាទ
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកនឹងជឿណាស់។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ
ខ្ញុំ​អាច​ជាប់​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក​ក្នុង​រឿង
ហើយ​បញ្ចប់​ដោយ​សភាព​ចម្លែក
ពិត​ជា​ចំលែក។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ពីដំណេកព្រឹកមិញ។
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់
ហើយគាត់បានទៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែ
ភ័យស្លន់ស្លោ
ហើយនិយាយអ្វីក្រៅឆាក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
ក្រៅពីនេះ
គាត់ទើបតែត្រលប់មកពីបរទេស។
វាមិនមែនជាការងាយស្រួលទេ។
ដើម្បីសម្របទៅនឹងបរិស្ថាននៅទីនេះភ្លាមៗ។
ក្រៅពីនេះ
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង
តើគាត់អាចនិយាយអំពីវាដោយរបៀបណា?
ហើយលោក He,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
គាត់...
ប៉ារបស់គាត់ក៏ពិបាកដោះស្រាយដែរ។
គាត់ច្បាស់ជារញ៉េរញ៉ៃណាស់នៅព្រឹកនេះ
ដែលគាត់បានច្រឡំអ្នកសម្រាប់ប៉ារបស់គាត់។
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំពិបាកដោះស្រាយទេ?
ទេ
He Xiangyong គឺចំលែកណាស់។
គាត់បាននាំមិត្តរបស់គាត់មកវិញ
ហើយបន្ទាប់មកបានបាត់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែវាមិនអាក្រក់ទេដែលអនុញ្ញាតឱ្យ Xiaoyou នៅទីនេះ។
មើល។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទៅកាន់ Xiangyong
គ្រាន់តែប្រាប់ Xiaoyou ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើ Xiaoyou ឮអ្វីពី Xiangyong
គាត់នឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
បក្សីពីរដែលមានថ្មមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជជែកគ្នាយ៉ាងនេះ?
Wanzhe និយាយថាអ្នកចង់ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរការងារ។
បាទ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកបាននិយាយថាផ្ទះសំណាក់ត្រូវការជំនួយ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពូកែរឿងបែបនេះណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សាកល្បង។
ហាវៃ។
នាំគាត់ទៅពិនិត្យ។
គាត់អាចយកគ្រែមួយទៀតនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
បន្ទាប់មកបង្ហាញគាត់នៅជុំវិញផ្ទះសំណាក់
ហើយឱ្យគាត់ដឹងពីការងារ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកឯងមានរឿងអ្វីទេ
ប៉ុន្តែសូមប្រាប់ He Xiangyong ឱ្យមកផ្ទះលឿន។
មកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកបានទទួលវា!
ទេពកោសល្យ។
ពូកែមែន!
នេះជាតុមុខផ្ទះសំណាក់របស់យើង។
ឧបករណ៍នេសាទត្រូវបានទុកចោលម្តងទៀត។
- មកទីនេះ។
- កាសែតក៏មិនបោះចោលដែរ។
- ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀប check in ភ្ញៀវ។
- ទូរស័ព្ទទុកចោល។ ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំប៉ះរបស់ថៅកែ។
មិនមែនជាឧបករណ៍នេសាទទេ។
សន្មតថានៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុក?
យើងដេកនៅជាន់ខាងលើមែនទេ?
ផ្តល់ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។
ទាំងនេះគឺជាឧបករណ៍នេសាទរបស់ចៅហ្វាយ។
គាត់នឹងខឹងប្រសិនបើអ្នកដាក់ពួកគេ។
អញ្ចឹង...
បន្ទប់ទឹកនៅខាងឆ្វេង។
- ហើយ...
- ផ្ទះបាយនៅខាងស្តាំ។
ខ្ញុំឃើញ។
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់យើងនៅខាងក្រោយ។
- យើងមានបន្ទប់សម្រាប់មនុស្សបួននាក់ និងបន្ទប់សម្រាប់មនុស្សប្រាំមួយនាក់។
- សុំទោស។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
នេះគឺជាដំបូលរបស់យើង
ដែលជាកន្លែងដែលយើងសម្ងួតសម្លៀកបំពាក់របស់យើង។
អំពូលភ្លើងបានឆេះអស់ហើយ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរវាទេ។
នេះក៏ជាកន្លែងដែលខ្ញុំចូលចិត្តដែរ
នៅក្នុងផ្ទះសំណាក់។
[Zhong Xiaoyou]
Li Wanzhe!
អ្វី?
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ទេ!
ហេតុអ្វី?
ទាំងនេះគឺជាសម្លៀកបំពាក់ចាស់
ខ្ញុំមិនពាក់ទៀតទេ។
គ្រាន់តែធ្វើជាមួយពួកគេឥឡូវនេះ។
ចុះពេលនេះ?
ខ្ញុំបានសួរម្តាយខ្ញុំ
អំពីពូរបស់យាយខ្ញុំ។
គាត់បានប្រាថ្នាលើតារាបាញ់ប្រហារផងដែរ។
ហើយវាបានក្លាយជាការពិត! គាត់រកលុយបានច្រើនណាស់!
តើអ្នកអាចសួរគាត់បានទេ?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
មួយរយឆ្នាំមុន!
តើខ្ញុំគួរសួរគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចិត្តសាស្ត្រទេ!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
គ្រាន់តែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់,
ទៅដំបូលហើយប្រាថ្នាលើផ្កាយបាញ់ប្រហារ!
ចាំមើល តើពិតជាតារាបាញ់មែន?
ព្រះច័ន្ទក៏ដំណើរការដែរ!
លី វ៉ាន់ហ្សេ!
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី!
ខ្ញុំមិនមានទូរស័ព្ទទេ...
សូមអរគុណ។
មកទៀតហើយ។
ប្រយ័ត្ននៅលើជណ្តើរ។
មិនអីទេ អរគុណ។
លា។
- សួស្តីអ្នកមីង។
- ហាម៉ាចាន់។
អញ្ចឹង...
ញ៉ាំហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំមាន។
តើអ្នកចង់បានទឹកកកកក់សក់ទេ?
ខ្ញុំល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែពួកយើងកំពុងបិទ។
មីង
តើ Wanzhe ត្រលប់មកវិញទេ?
Wanzhe?
Li Wanzhe
កំពុងដើរលេងជាមួយមិត្តថ្មីរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
គាត់នៅតែបន្តមក។
ចូល និងចេញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញទេ។
ដូច្នេះ... សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
មិនអីទេ។
មីង.
ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
អត់ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
វាពិតជាល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
សូមស្វាគមន៍។
ហាម៉ាចាន់កំពុងញញឹម។
គ្រាន់តែទុកពួកគេនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតពួកគេ។
មិនអីទេ។
Li Wanzhe ល្ងង់
គាត់មិនបានសូម្បីតែលាងពួកគេ។
មុនពេលផ្តល់ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។
ថ្ងៃមួយ កសិករបាននិយាយទៅកាន់គោរបស់គាត់ថា
"អ្នកត្រូវការទឹកដោះគោដោយខ្លួនឯងនៅថ្ងៃនេះ" ។
ហើយគោបាននិយាយថា ...
គ្រាន់តែទៅដល់ចំណុច។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយលេងសើចទេ។
តើនេះពិតជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់កន្លែងនេះណាស់។
ជាការពិត។
មូលហេតុដែលខ្ញុំស្គាល់វា
គឺថាវាជាផ្ទះមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
វាជារឿងធម្មតា។
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចមិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់ចំពោះខ្ញុំទេ។
នៅពេលដែលលោកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
អ្នកមើលទៅពិតជាភ័យខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែបាទ ខ្ញុំ។
ល្អ
បើដូច្នោះ
តើខ្ញុំអាចសង្ស័យអ្នកដែរទេ?
សង្ស័យខ្ញុំរឿងអី?
តើចៅហ្វាយដឹង
អ្នកជាមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យរបស់កូនប្រុសគាត់ទេ?
កុំភ្ញាក់ផ្អើល។
គាត់ និងខ្ញុំជិតស្និទ្ធណាស់។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីគាត់
និងមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំស្គាល់ឈ្មោះអ្នកដោយរបៀបណា?
តើគាត់ធ្លាប់និយាយពីខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើគាត់និយាយអ្វី?
អ្នកពិតជាចង់ដឹងមែនទេ?
បន្ត ប្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថា
អ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលគាត់ចង់ចងចាំ។
វាប្រសើរជាងការពិត។
យកឬទុក។
[លោក Chen : ពេលណាបងត្រលប់មកធ្វើការវិញ?
តើអ្នកនឹងទុកអ្វីៗទាំងអស់ចោលទេ? គ្រាន់​តែ​បាត់​លុយ​លោក លីន បាត់​អស់​ហើយ?
មិនអាក្រក់ទេ។
មានភ្ញៀវច្រើនទេ?
ដូចសព្វដង។
ក្រុមអ្នកទេសចរ។
ម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយថា
អ្នកនៅខាងក្រៅជាមួយមិត្តភ័ក្តិពេញមួយថ្ងៃ។
តើគាត់ជានរណា?
ហេ ស៊ាងយ៉ុង។
He Xiangyong?
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយថាវាជាមិត្តថ្មី។
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា
មិត្តរួមថ្នាក់មហាវិទ្យាល័យរបស់ He Xiangyong,
Xiaoyou ។
តើអ្នកនៅជិតគាត់ទេ?
បាទ។
ស្គាល់គ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
រយៈពេលយូរ។
អ្នកមិនដែលបានរៀបរាប់គាត់ទេ។
មែនហើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិននិយាយអំពីគាត់ច្រើនទេ។
អ្នកចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំណួរច្រើនយ៉ាងដូច្នេះ?
ព្រោះ...
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកចេញទៅក្រៅ
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនស្គាល់។
អ្វី?
អ្នកកំពុងកកកុញខ្ញុំ!
ក្តៅៗ!
ខ្ញុំនឹងបដិសេធ។
ក្តៅ?
អ្នកអាចដោះសម្លៀកបំពាក់ចេញបាន។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញ
លើកមុន
មេភូមិ វ៉ាង បាននិយាយថា មានខ្លះ...
ខ្លះ...
នៅសល់តែគ្រឿងសមុទ្រខ្លះ។
ខ្ញុំបារម្ភថា Dudu អាចលួចវាបាន។
ខ្ញុំនឹងទៅ... Dudu!
មកនេះ! [[ន]] ឌូ។
ក្លិននេះ...
វាជាទម្លាប់របស់ខ្ញុំ។
ថ្នាំបាញ់រហ័សជួយឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
នោះជាទម្លាប់របស់អ្នក។
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្រាក
សូមរីករាយជាមួយខ្យល់ និងខ្យល់សមុទ្រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការបាញ់ថ្នាំនោះ?
ចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំកំពុងអាន!
ខ្ញុំនឹងចូលគេង!
តើ He Xiangyong និយាយអ្វីផ្សេងទៀតជាមួយអ្នកទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់និយាយអ្វីអំពីអ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
ដូច្នេះគាត់ពិតជាប្រាប់អ្នកទាំងអស់មែនទេ?
បាទ។
ព្រោះខ្ញុំជាមិត្តសំខាន់បំផុតរបស់គាត់។
ហើយខ្ញុំស្គាល់គាត់ល្អបំផុត។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
បើអ្នកពិតជាស្និទ្ធស្នាលនឹងគាត់ណាស់
ហេតុអ្វីគាត់មិនប្រាប់អ្នកទៅលោក?
អ្នកធ្លាប់ជាមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វា?
អ្នកជាមនុស្សចម្លែក។
ដោយសារយើងមិនទុកចិត្តគ្នា
ចូររក្សាចម្ងាយរបស់យើងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
យើងនៅឆ្ងាយពីអាជីវកម្មរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
អស្ចារ្យ។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អូខេ!
មើលតែខាងភ្លឺ។
តើបំណងប្រាថ្នាក្លាយជាការពិតញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំនឹងខ្ចីលុយខ្លះ
និងជួសជុលផ្ទះសំណាក់។
- ពង្រីកវា ធ្វើការតុបតែងឡើងវិញ។
- Li Wanzhe ។
ឈប់​និយាយ​បែប​ហ្នឹង​ទៀត​អី?
វាមិនសាមញ្ញទេ។
ក្បាលខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះ។
ហើយឥឡូវនេះមាន Chen Haowei ដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ម៉េចក៏គ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលតារាបាញ់ប្រហារជ្រើសរើស។
ដូច្នេះ បំណងប្រាថ្នាមិនមានឥទ្ធិពលលើខ្ញុំទេ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
លី វ៉ាន់ហ្សេ!
តើអ្នកអាចចុះមកទីនេះមួយវិនាទីបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះលឿនម្លេះ?
ឡើងមក។ តោះជជែកគ្នា។
ចុះមកមួយវិនាទី។
ទេ
វាឆ្ងាយពេក ហើយខ្ញុំខ្ជិល។
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Hamaguchi Soumi ។
ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺថ្ងៃទី 10 ខែមករា ឆ្នាំ 1998។
ខ្ញុំជា Capricorn ។
ប្រភេទឈាមរបស់ខ្ញុំគឺ AB ។
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្លែព្រូន។
ហើយខ្ញុំស្អប់ផ្សិត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ណែនាំខ្លួន?
សុបិនរបស់ខ្ញុំគឺធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក។
កន្លែងដែលខ្ញុំពិតជាចង់ទៅគឺអង់តាក់ទិក។
ចំពោះពិភពលោកទាំងមូល
អ្នកគ្រាន់តែជានរណាម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ
ចំពោះនរណាម្នាក់
អ្នកគឺជាពិភពលោកទាំងមូល!
Li Wanzhe,
អ្នកគឺជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកយូរហើយ!
ចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំញ៉ាំឪឡឹកច្រើនពេក។
ក្រពះខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
អីយ៉ា កំប្លែងរបស់អ្នកកំប្លែងណាស់។
ភាសាចិនរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងច្រើន
ហាម៉ាហ្គូជី ស៊ូមី។
រក្សាវាឡើង។
បន្ត។
អ្នកបានទទួលវា។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ!
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរហើយ!
ខ្ញុំក៏ធ្ងន់ធ្ងរដែរ។ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
[Epilogue]
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
អ្នកមិនចាំបាច់មកយកខ្ញុំទេ។
អ្នកណាថាខ្ញុំមកទទួលអ្នក?
ខ្ញុំបានមកដើម្បីកោរសក់។
វា​ជា​ការ​ជិះ​ម្ភៃ​នាទី​ពី​ផែ។
ម្ភៃនាទី?
តើខ្ញុំទើបតែធ្វើវានៅទីនេះក្នុងរយៈពេលដប់ប្រាំទេ?
ខ្ញុំជាព្រះនៃការបើកបរ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមហៅខ្ញុំថា Driving God។
មានរឿងអី?
តើអ្នកពាក់ទឹកអប់ទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
ក្លិននេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ចង់ធុំក្លិនទេ?
ខ្ញុំល្អណាស់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍លើទឹកកកកោរសក់របស់អ្នក។
- កោរសក់?
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចែករំលែកជាមួយអ្នក។
អ្នកមានវា។
យករបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំចង់បានវាទេ។ ខ្ញុំមិនបាន។
- ខ្ញុំចង់រកស៊ីជាមួយអ្នក។
កុំលាយវាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- អ្នកកំពុងយកសណ្តែកបាយម្តងទៀត។
- គ្រាន់តែខាំមួយ។
ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
បើហាងនេះល្អជាង
ជាង​គ្រួសារ​មិត្ត​ភក្តិ​ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​ទៀត។
គ្រួសារមិត្តរបស់អ្នកមានហាងទឹកកក?
បាទ។
វាមានទឹកកកកោរសក់ល្អបំផុតនៅលើកោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅលើកក្រោយ។
ហើយខ្ញុំនឹងវិនិច្ឆ័យខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
ហ្វេងហ្គូអូ
របស់ពួកគេគឺល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
ទេ ខ្ញុំគិតថា
ទឹកដោះគោសណ្តែកសៀងមួយនេះ
វាប្រសើរជាងរបស់អ្នក។
ប្រសើរជាងរបស់អ្នក។
ទឹកដោះគោសណ្តែកបាយ ឆ្ងាញ់ណាស់។
Fenguo គឺឆ្ងាញ់ជាងគេលើលោក។
តើអ្នកមិនចង់រកស៊ីជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ដូច្នេះតើអ្នកជាវិចិត្រករតុក្កតា
[វគ្គបន្ទាប់]
ដែល Xiangyong គ្រប់គ្រង?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់លង់ស្នេហ៍មែនទេ?
ឥឡូវនេះស្នេហាគឺនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯង
មួយ បួន ពីរ ប្រាំបី ប្រាំ ប្រាំពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាលេខទាំងនេះ?
តើអ្នកធ្លាប់ណាត់ជួប He Xiangyong ពីមុនទេ? [[n]]
I tell myself
one, four, two, eight, five, seven.
Why these numbers?
Have you dated He Xiangyong before?