Anda mengambil cuti?
[Episode 2 Orang Asing yang Dikenal]
Itu baru.
Akui saja kamu membolos.
Ada apa dengan semua alasannya?
Kamu mendapat dinas sekolah selama satu bulan,
mulai minggu ini.
Instruktur.
Dekan sedang mencarimu.
Oke.
Berhenti mencari.
Tunggu sampai aku kembali.
Instrukturnya sudah pergi.
Kenapa kamu masih jongkok?
Maafkan aku.
Kupikir kamu juga akan membolos,
jadi aku mengajakmu bersamaku.
Apa yang sudah dilakukan sudah selesai.
Satu, empat, dua, delapan, lima, tujuh.
Satu, empat, dua...
Apa yang kamu gumamkan?
Bukan urusanmu.
Halo.
Saya Chen Haowei dari Kelas 2.
Saya tidak bertanya siapa Anda.
Juga,
bisakah kamu berhenti tersenyum?
Oke.
Anda tidak perlu memakainya terlalu rendah.
Anda dapat menariknya sedikit,
ke bahu Anda.
Biarkan saya membantu Anda.
Bukankah itu lebih baik?
[Berharap Pada Bintang Jatuh]
Ini terlalu berat.
Datang dan bantu aku!
Chen Haowei!
Datang.
Permisi, saya harus lewat.
Pindahkan ke dalam.
Chen Haowei.
Ayah.
Is he the little assistant you hired?
Anak muda.
Siapa yang kamu panggil Ayah?
Apakah ini temanmu?
Saya pikir dia adalah seorang penyewa.
Kenapa kamu pura-pura tidak mengenalku?
Aku benar-benar tidak mengenalmu.
Apakah kamu menginap di sini tadi malam?
Di mana lagi aku harus tidur?
Haowei,
lihat apakah dia sudah check in.
Apakah kamu sudah selesai?
Menyenangkankah bermain-main dengan anakmu?
Apakah kamu bercanda?
Bagaimana bisa aku tidak mengenali anakku sendiri?
Benar.
Lagipula kamu tidak menyukaiku.
Aku membuatmu malu. Aku membuatmu terlihat buruk.
Itu sebabnya kamu menolak mengakuiku.
Baik.
Tidak ada catatan
dari tamu lain yang check-in.
Apakah Anda mendengarnya?
Anda belum terdaftar.
Kamu tidak akan tinggal di sini.
Kamu bukan tamuku.
Atau kamu datang ke sini untuk mencuri?
Kalian membosankan.
Apa yang bisa dicuri?
Jaga mulutmu.
Apa maksudnya "apa yang bisa dicuri?"
Kamu tidak tidur di sini.
Aku tidak mengenalmu.
Kenapa kamu tidak keluar?
-Kamu masuk tanpa izin.
-Kemana aku harus pergi?
-Aku tidak mengenalmu.
Silakan pergi.
-Kamu masuk tanpa izin.
-Apa?
Saya belum makan.
-Keluar, atau aku akan memanggil polisi.
-Berhenti mendorongku!
-Keluar.
-Berhenti mendorong!
Baiklah, aku tidak akan melakukannya.
Baiklah!
Aku pergi!
Haowei.
Aku akan memeriksanya
jika ada sesuatu yang hilang di dalamnya.
Kamu mengeluarkan barang-barang itu dari mobil.
Li Wanzhe.
Satu mangkuk. Isi itu.
Ada apa?
Apakah kamu bertengkar dengan ayahmu lagi?
Dia bertingkah gila pagi ini!
Dia pura-pura tidak mengenalku,
dan mengancam
untuk memanggil polisi karena aku mencuri!
Sungguh kekanak-kanakan.
Dia bertanya padaku siapa aku.
Siapakah aku?
Jika bukan aku... lalu siapakah aku?
Apa yang kamu lakukan?
Li Wanzhe.
Sebutkan namaku.
He Xiangyong.
Aku tidak bisa menyebutkan namaku!
Mengapa?
He Xiangyong, He Xiangyong,
He Xiangyong, He Xiangyong.
Berhenti berakting.
Aku serius!
Aku tidak bisa menyebutkan namaku!
Bagaimana mungkin?
He Xiangyong, He Xiangyong, He Xiangyong.
Saya tidak bisa mengatakannya!
Bu.
Sebutkan namanya.
Bagaimana saya tahu namanya?
Bukankah dia teman barumu?
Kamu tidak kenal dia?
Siapa?
Kamu juga tidak mengenalnya?
Tidak.
Bahkan Kepala Desa pun tidak mengenalnya.
Bagaimana caranya?
Dia He Xiangyong!
He Xiangyong tidak seperti itu.
Berhentilah bercanda.
Dia adalah He Xiangyong.
Apakah hari ini adalah April Mop?
Tidak, hari ini bukan Hari April Mop.
Apakah aku terlihat berbeda?
Tidak, kamu adalah kamu.
Kamu terlihat persis sama.
Itu aneh.
Saya tahu. Berikan aku ponselmu.
Mereka tidak mengenali saya.
Tapi saya masih bisa login dan mengirim pesan,
benar?
Mengapa tidak ada internet?
Tidak mungkin. Saya membayar tagihannya kemarin.
[Li Wanzhe]
Lihat?
Tidak ada layanan.
Apakah kamu melakukan sesuatu kemarin?
Atau apakah kamu makan sesuatu yang aneh?
Kemarin...
Bukankah kemarin ada acara jamuan makan malam?
Ya.
Setelah itu, kami pergi ke Haitai.
Setelah Haitai, saya kembali.
Paman Hua membuatkanku bihun udang bawang putih.
Itu dia!
Ya! Itu adalah Paman Hua!
Dia membiusmu
dengan bihun udang bawang putih! [[N]] Li Wanzhe.
Jangan menjadi idiot sekarang, oke?
Aku tidak punya waktu untuk macam-macam denganmu.
Itu benar!
Pantai pada malam hari adalah yang paling berbahaya.
Hong.
Kamu muncul seperti hantu
dan menakuti kami setiap saat.
Hantu tidak membuat orang takut.
Hal-hal lain bisa.
Apa maksudmu?
Apakah kamu pergi ke pantai tadi malam?
Ya.
Itu berbahaya!
Dan sesuatu yang aneh akan terjadi.
Hong.
Apakah kamu mengenalnya?
Bintang jatuh adalah yang tercantik!
Saya suka bintang jatuh.
Tapi
tidak ada bintang jatuh
di siang hari.
Tidak, aku...
Bintang jatuh?
Bintang jatuh!
Bukankah kamu membuat permintaan kemarin?
Kamu bilang ingin bangun di dunia
dimana tidak ada seorang pun yang tahu siapa kamu.
Kamu bilang
kamu tidak ingin menjadi He Xiangyong lagi.
saya berharap
Saya tidak perlu menjadi He Xiangyong lagi!
-Aku bercanda.
-Ayo lompat.
Tidak!
-Aku akan melompat!
-Lupakan He Xiangyong!
-Kalau begitu aku bisa memulai dari awal!
-He Xiangyong, aku...
Aku hanya bercanda!
Tidak mungkin.
Aku bahkan tidak serius dengan keinginan itu!
Selain itu,
kamu sendiri yang mengatakannya kemarin.
Kami telah membuat begitu banyak permintaan
sejak kami masih kecil,
tetapi tidak ada satupun yang menjadi kenyataan.
Apakah Anda punya penjelasan yang lebih baik?
Baik.
Katakanlah itu benar.
Lalu kenapa keinginanku terkabul,
tapi keinginanmu tidak?
Kamu juga membuat permintaan, bukan?
Lihat.
Keluar dengan yang lama, masuk dengan yang baru.
Hal yang sama berlaku untuk tas,
hal yang sama berlaku untuk pekerjaan.
Kenapa kamu begitu keras pada dirimu sendiri?
Dibandingkan denganku, kamu sungguh luar biasa,
kamu tahu?
Terkadang aku agak iri padamu.
Kenapa iri padaku?
Anda bisa bangun kapan pun Anda mau,
dan pergi bekerja kapan pun Anda mau.
Dan Anda tidak harus menghadapi hubungan yang beracun.
Toko es keluargamu
secara harfiah berjarak lima menit.
Saya merasa seperti
hidupku kurang menyenangkan.
Aku memintamu untuk melompat ke laut,
dan kamu bilang tidak.
Bukan kegembiraan seperti itu.
Lalu yang seperti apa?
Baiklah...
Aku ingin jatuh cinta.
Aku ingin jatuh cinta!
Kalau begitu lakukanlah.
Saya menginginkan sesuatu yang penuh gairah dan intens.
Saya tidak mengerti.
Apakah kamu idiot?
Maksudku,
Aku ingin kebahagiaan seperti itu.
Jenisnya
yang membuat suatu momen terasa seperti selamanya.
Seperti kembang api.
Mungkin
bintang jatuh itu sangat menyukaimu.
Itu sebabnya hal itu tidak mempengaruhi saya.
Itu konyol.
Dengarkan.
Di dunia ini,
ada banyak hal
itu tidak masuk akal.
Anda hanya perlu menghadapinya,
dan menerimanya.
Terima saja.
Tidak...
Selain itu,
Anda tidak ingin hidup sebagai He Xiangyong,
benarkah?
Jadi manfaatkan saja kesempatan ini
sebagai kelahiran kembali.
Mulai sekarang, kamu bebas!
Kamu bukan lagi He Xiangyong
yang terus mengecewakan semua orang.
Apakah kamu serius?
Lalu ucapkan.
He Xiangyong, He Xiangyong, He Xiangyong.
Lihat?
Itu kehendak Tuhan.
Baik.
Lalu apa?
Di mana saya tidur malam ini?
Rumahmu.
Astaga...
Bukankah aku baru saja memberitahumu
ayahku akan memanggil polisi untuk menangkapku?
Dengar,
serahkan saja padaku.
Sampai jumpa di tempatmu dua jam lagi.
Aku akan mengurusnya.
Li Wanzhe.
Li Wan...
Aku akan menunggu.
Li Wanzhe!
Ini konyol.
Haowei.
Turun ke sini.
Ada apa?
Carilah pemuda yang tadi pagi.
Kenapa tiba-tiba?
Aku tahu dia terlihat aneh,
tapi aku tetap merasa tidak enak padanya.
Apakah kamu yakin?
Saya juga berpikir dia membutuhkan bantuan.
Cari dia.
Tapi aku belum selesai menggantungkan pakaian selamnya.
Aku akan melakukannya. Kamu pergi.
Bahkan kamu menentangku!
Akhirnya aku menemukanmu.
Wisma kami tidak mahal.
Aku akan memberikannya padamu nanti.
Apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Tidak,
belum.
Kamu hanya berjalan dan berjalan.
Mau kemana?
Itu bukan urusanmu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Berhenti mengikutiku, oke?
Di sini.
Ada air, obat-obatan,
dan sandal.
Rawat saja lukamu ya?
Kalau tidak, ia akan terinfeksi,
dan Anda akan merasakan sakitnya.
Di sini.
Tahukah kamu mengapa laut berwarna biru?
Karena ikan di laut
mengeluarkan suara seperti "biru biru biru".
Itu membosankan.
Kenapa kamu bilang
kamu anak bos pagi ini?
Aku mengada-ada.
Bagaimana caramu mengarang hal seperti itu?
Bagaimana dengan saya?
Bagaimana kamu tahu namaku?
Terima kasih atas obatnya, airnya,
dan sandal.
Aku akan membayarmu kembali nanti,
dengan uang untuk menginap.
Apa terjadi sesuatu padamu?
Apakah kamu dalam masalah?
Apakah kamu selalu penasaran dengan orang asing?
Dilihat dari sikapmu pagi ini,
Menurutku kamu bukan orang asing.
Baik.
Biarkan aku memberitahumu.
Itu hanya kesalahpahaman.
Tidak perlu dianggap serius.
Tidak peduli siapa saya.
Orang asing hanyalah orang asing.
Oke?
Terima kasih.
Jika Anda benar-benar mengalami sesuatu,
kami tidak akan menyulitkan Anda.
Lihat.
Bosnya terlihat menakutkan,
tapi sebenarnya dia sangat mudah diajak bicara.
Jam berapa sekarang?
Apa?
10:20. Ada apa?
Helmnya.
Anda berubah pikiran?
Kita benar-benar belum pernah bertemu sebelumnya?
Ini dia.
Chen Haowei, apakah kamu yakin bisa melakukannya?
Ini salahmu.
Kamu terlalu lama berbicara dengan guru.
Ayo.
Itu disebut ikatan.
Hati-hati dengan orang lain.
Lihat.
Fokus saja berkuda.
Berhasil.
Bukankah begitu
cuacanya sangat bagus hari ini?
Ya, benar.
-Aku tidak bisa mengejar perahuku.
-Aku akan mempercepat.
Cukup stabil, bukan?
Aku hampir terjatuh.
Tahukah kamu kalau tanganku untuk menggambar?
Oke.
Terlalu cepat.
Stabil bukan?
Ini tidak seperti perahu akan terbang.
Kenapa kamu melaju begitu cepat?
Ini akan berangkat.
Oke, aku akan lebih cepat.
Aku akan lebih cepat.
Hati-hati.
Kita hampir sampai.
Tidak apa-apa.
Anda bisa berhenti di sini.
Aku harus pergi. Perahuku datang.
Beritahu aku kalau kamu sudah kembali.
Aku akan menjemputmu.
Tidak perlu.
Kamu tidak perlu datang jauh-jauh
untuk menjemputku.
Siapa bilang aku datang jauh-jauh
untuk menjemputmu?
Aku hanya ingin membeli es serut dulu,
jadi kupikir aku akan menjemputmu dalam perjalanan.
Di depan?
Itu restoran.
Tidak masalah. Pergilah naik perahumu.
Baiklah.
Berhati-hatilah saat berkendara.
Oke.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa.
Tuan He, izinkan saya membahasnya sekali lagi.
Bagaimanapun, mereka adalah teman sekelas di kampus.
Dan mereka berada di asrama yang sama.
Satu di ranjang paling atas,
satu di tempat tidur paling bawah.
Setiap kali saya pergi,
kita semua akan jalan-jalan bersama.
Begitulah adanya.
Jadi, kamu juga mengenalnya.
Saya cukup mengenalnya.
Tuan He, saya membawanya kembali.
Ayo, ayo.
Tuan He.
Izinkan saya memperkenalkan.
[[n]] ini adalah aku dan sahabat Xiangyong semasa kuliah.
Dia Xiaoyou.
Kemarin ada kesalahpahaman.
Dia bukan pencuri.
Suasana hatinya sedang buruk kemarin,
jadi dia pergi ke pantai untuk menjernihkan pikirannya.
Tapi dia lupa waktu
dan kembali terlambat,
jadi tidak ada yang memperhatikannya.
Ya.
Benar.
Kamu kembali dengan He Xiangyong?
Ya.
Lalu dimana dia?
Aku juga ingin mengetahuinya.
Dimana kamu tinggal? Dan apa yang kamu lakukan?
Kok bisa
Saya belum pernah mendengar He Xiangyong menyebut Anda?
Tuan He, bukankah saya baru saja menjelaskan ini?
Baik.
Aku akan memberitahumu untuk terakhir kalinya.
Dengarkan baik-baik.
Bagaimanapun,
ketika Xiaoyou sedang melakukan pertukaran kerja di luar negeri,
semua uangnya ditipu.
Setelah dia kembali,
barang bawaannya dicuri,
dan semua dokumennya hilang,
yang membuatnya terlalu takut untuk pulang.
Tapi jangan biarkan ini membodohi Anda.
Dia sebenarnya luar biasa.
Ia pernah bekerja di wisma di tepi tebing
seribu meter di atas permukaan laut.
Dan dia adalah seorang pembantu di sebuah hotel es
yang suhunya minus tiga puluh derajat.
He Xiangyong membawanya bekerja di sini
karena dia menghargai kemampuannya.
Ya.
Semua yang dikatakan Li Wanzhe
adalah benar.
Karena kamu adalah teman sekelasnya,
kenapa kamu tidak mengatakannya pagi ini?
Sebaliknya, kamu bilang kamu adalah anakku.
Ya.
Bukankah kamu baru saja...
Maafkan aku.
Ya,
Saya tahu ini sulit dipercaya.
Tapi terkadang
Saya bisa terlalu tenggelam dalam berbagai hal,
dan berakhir dalam kondisi yang sangat aneh,
sangat aneh.
Lagipula, aku baru bangun pagi ini.
Saya mengalami mimpi buruk,
dan dia pergi.
Jadi saya hanya
panik,
dan mengatakan sesuatu yang tidak sesuai. [[N]] Saya harap Anda tidak keberatan.
Selain itu,
Dia baru saja kembali dari luar negeri.
Memang,
itu tidak mudah
untuk segera menyesuaikan diri dengan lingkungan di sini.
Selain itu,
dengan semua yang terjadi,
bagaimana dia bisa membicarakannya?
Dan Tuan He,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Dia...
Ayahnya juga sulit dihadapi.
Dia pasti sangat kacau pagi ini
sehingga dia mengira kamu adalah ayahnya.
Maksudmu aku sulit dihadapi?
Tidak.
He Xiangyong sangat aneh.
Dia membawa temannya kembali,
dan kemudian menghilang sendiri.
Tapi tidak buruk membiarkan Xiaoyou tinggal di sini.
Lihat.
Jika ada yang ingin kau katakan pada Xiangyong,
katakan saja pada Xiaoyou.
Jika Xiaoyou mendengar sesuatu dari Xiangyong,
dia akan memberitahumu.
Dua burung dengan satu batu.
Kenapa kamu begitu cerewet hari ini?
Wanzhe bilang kamu ingin melakukan pertukaran kerja.
Ya.
Anakmu bilang wisma butuh bantuan.
Aku...
Menurutku aku cukup pandai dalam hal semacam ini.
Jadi saya ingin mencobanya.
Haowei.
Bawa dia untuk check-in.
Dia bisa mengambil tempat tidur lain di kamar Anda.
Kemudian ajak dia berkeliling wisma
dan beri tahu dia pekerjaannya.
Aku tidak tahu apa yang sedang kalian lakukan,
tapi tolong beritahu He Xiangyong untuk segera pulang.
Ikutlah denganku.
Kamu dapat ini!
Jenius.
Jenius!
Ini adalah meja depan wisma kami.
Alat pancingnya ketinggalan lagi.
-Kemarilah.
-Koran juga tidak disingkirkan.
-Saya akan menunjukkan cara check-in tamu.
-Ponselnya tertinggal. Dengan serius?
Apa yang kamu lakukan?
Jangan sentuh barang bos.
Bukankah alat pancingnya
seharusnya berada di ruang penyimpanan?
Kita tidur di atas, kan?
Berikan padaku.
Itu alat memancing bos.
Dia akan marah jika kamu menaruhnya.
Baiklah...
Kamar mandinya ada di sebelah kiri.
-Dan...
-Dapur ada di sebelah kanan.
Saya bisa melihatnya.
Kamar tamu kami ada di belakang.
-Kami memiliki kamar untuk empat orang dan kamar untuk enam orang.
-Permisi.
Mari saya tunjukkan.
Ini rooftop kami,
tempat kami menjemur pakaian.
Bola lampunya padam
dan tidak ada yang mengubahnya.
Ini juga tempat favoritku
di wisma.
[Zhong Xiaoyou]
Li Wanzhe!
Apa?
Bagaimana kabarmu? Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak!
Kenapa tidak?
Ini baju lama
Saya tidak memakainya lagi.
Puaskan saja dengan mereka untuk saat ini.
Bagaimana dengan sekarang?
Aku bertanya pada ibuku
tentang paman dari nenekku, bibiku.
Dia juga membuat permintaan pada bintang jatuh.
Dan itu menjadi kenyataan! Dia menghasilkan banyak uang!
Bisakah kamu bertanya padanya?
Apakah kamu idiot?
Itu terjadi lebih dari seratus tahun yang lalu!
Bagaimana aku harus bertanya padanya?
Saya bukan paranormal!
Lalu apa yang harus aku lakukan sekarang?
Tetaplah di sini.
Aku akan memikirkan sesuatu.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Jika kamu bosan,
pergi ke atap dan berdoa pada bintang jatuh!
Tunggu, apakah itu benar-benar bintang jatuh?
Bulan juga berfungsi!
Li Wanzhe!
Hubungi saya jika Anda butuh sesuatu!
Saya tidak punya telepon...
Terima kasih.
Ayo lagi.
Hati-hati di tangga.
Oke, terima kasih.
Sampai jumpa.
-Halo, bibi.
-Hama-chan.
Baiklah...
Apakah kamu sudah makan?
Ya, sudah.
Apakah kamu mau es serut?
Aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Oke.
Maaf,
tapi kami tutup.
Bibi,
apakah Wanzhe sudah kembali?
Wanzhe?
Li Wanzhe
sedang berkumpul dengan teman barunya hari ini.
Dia terus datang dan pergi.
Masuk dan keluar.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
And honestly,
I don't know when he'll be back.
Jadi... maaf soal itu.
Tidak apa-apa.
Bibi.
Biarkan saya membantu Anda.
Tidak, tidak, tidak apa-apa.
Saya mengerti.
Tidak apa-apa, sungguh.
Terima kasih.
Sama-sama.
Hama-chan tersenyum.
Biarkan saja di sana.
Aku akan mencucinya.
Oke.
Li Wanzhe yang bodoh itu.
Dia bahkan tidak mencucinya
sebelum memberikannya kepadaku.
Suatu hari, petani berkata kepada sapinya,
"Kamu perlu memerah susumu hari ini."
Dan sapi itu berkata...
Langsung saja ke intinya.
Kamu tidak perlu menceritakan lelucon.
Apakah ini benar-benar pertama kalinya kamu ke sini?
Sepertinya kamu sangat familiar dengan tempat ini.
Tentu saja. [[N]] Alasan saya mengenalnya
adalah karena ini adalah rumah teman saya.
Dia memberitahuku tentang hal itu.
Itu normal.
Tapi,
kamu tidak merasa seperti teman sekelasnya bagiku.
Saat Tuan He berbicara dengan Anda hari ini,
Anda terlihat sangat gugup.
Apakah kamu mencurigaiku sekarang?
Maafkan aku.
Tapi ya, benar.
Baik.
Kalau begitu,
bolehkah aku mencurigaimu juga?
Mencurigaiku pada apa?
Apakah bos mengetahui
Anda adalah teman sekelas putranya di SMA?
Jangan kaget.
Dia dan aku sangat dekat.
Saya tahu segalanya tentang dia
dan semua orang dalam hidupnya.
Menurutmu bagaimana lagi aku tahu namamu?
Apakah dia pernah menyebutku?
Tentu saja.
Apa yang dia katakan?
Kamu benar-benar ingin tahu?
Ayo, beritahu aku.
Dia berkata
kamu adalah orang terakhir yang ingin dia ingat.
Sebaiknya itu benar.
Ambil atau tinggalkan.
[Tuan. Chen: Kapan kamu kembali bekerja?
Kamu hanya akan meninggalkan semuanya? Hilang begitu saja semua uang Tuan Lin dan menghilang?]
Bagaimana bisnisnya hari ini?
Lumayan.
Apakah tamunya banyak?
Sama seperti biasanya.
Sekelompok turis.
Ibumu bilang
kamu keluar dengan seorang teman sepanjang hari.
Siapa dia?
He Xiangyong.
Dia Xiangyong?
Tapi ibumu bilang itu teman baru.
Saya belum selesai.
Maksudku
teman sekelas He Xiangyong,
Xiaoyou.
Apakah kamu dekat dengannya?
Ya.
Sudah berapa lama kalian saling kenal?
Untuk waktu yang lama.
Anda belum pernah menyebut dia.
Baiklah,
Saya hanya tidak banyak bicara tentang dia.
Kamu aneh.
Mengapa kamu menanyakan begitu banyak pertanyaan hari ini?
Karena...
Karena aku tidak ingin kamu keluar
dengan seseorang yang aku tidak kenal.
Apa?
Kamu membuatku sesak!
Panas sekali!
Aku akan menolaknya.
Panas?
Kamu bisa melepas bajumu.
Saya tidak keberatan.
Aku baru ingat,
terakhir kali,
Kepala Desa Wang bilang masih ada...
ada...
masih ada sisa sup seafood.
Aku khawatir Dudu akan mencurinya.
Aku pergi... Dudu!
Kemarilah!
Dudu.
Bau ini...
Itu kebiasaanku.
Semprotan cepat membantu saya rileks.
Itu kebiasaanmu.
Bukan milikku.
Jika ingin bersantai,
nikmati saja semilir angin dan angin laut.
Mengapa Anda perlu menyemprotkannya?
Aneh sekali.
Saya sedang membaca!
Aku mau tidur!
Apakah He Xiangyong mengatakan hal lain kepadamu?
Apa yang kamu ingin dia katakan tentangmu?
Aku hanya bertanya.
Jadi dia benar-benar menceritakan semuanya padamu?
Ya.
Karena aku temannya yang paling penting.
Dan aku paling mengenalnya.
Saya rasa tidak.
Jika Anda memang sedekat itu dengannya,
kenapa dia tidak pernah menyebut Anda dengan Tuan He?
Kamu adalah teman sekelas SMA-nya.
Kenapa kamu menyembunyikannya?
Kaulah yang aneh.
Karena kita tidak percaya satu sama lain,
ayo jaga jarak mulai sekarang.
Kami menjauhi urusan masing-masing.
Bagus.
Itulah yang saya inginkan.
Oke!
Lihat saja sisi baiknya.
Seberapa sering sebuah keinginan menjadi kenyataan?
Jika saya jadi Anda, saya akan meminjam sejumlah uang
dan merenovasi wisma.
-Perluas, ulangi dekorasinya.
-Li Wanzhe.
Berhenti mengatakan hal seperti itu, oke?
Tidak sesederhana itu.
Kepalaku hampir meledak.
Dan sekarang ada Chen Haowei yang harus dihadapi.
Kenapa tidak terjadi apa-apa padamu?
Sudah kubilang.
Kaulah yang dipilih bintang jatuh itu.
Jadi keinginan tidak berpengaruh padaku.
Bagaimana mungkin?
Li Wanzhe!
Bisakah kamu ke sini sebentar?
Kenapa kamu datang pagi-pagi sekali hari ini?
Ayo naik. Ayo ngobrol.
Turun sebentar.
Tidak.
Itu terlalu jauh dan aku malas.
Cepatlah.
Aku menyukaimu.
Namaku Hamaguchi Soumi.
Ulang tahunku 10 Januari 1998.
Aku seorang Capricorn.
Golongan darah saya AB.
Saya suka buah plum.
Dan aku benci jamur.
Kenapa dia memperkenalkan dirinya?
Impian saya adalah berkeliling dunia.
Tempat yang sangat ingin saya kunjungi adalah Antartika.
Bagi seluruh dunia,
kamu hanyalah seseorang.
Tapi,
bagi seseorang,
Anda adalah seluruh dunia!
Li Wanzhe,
kamu adalah seluruh duniaku!
Aku sudah menyukaimu sejak lama!
Silakan pergi bersamaku!
Sepertinya aku makan semangka terlalu banyak.
Perutku sakit.
Aku harus ke kamar mandi. [[N]] Wah, leluconmu lucu sekali.
Bahasa Mandarin Anda telah meningkat pesat,
Hamaguchi Soumi.
Pertahankan.
Lanjutkan.
Kamu dapat ini.
Saya tidak bercanda!
Lucu sekali.
Aku serius!
Aku juga serius. Ini sangat lucu.
[Epilog]
Terima kasih.
Sudah kubilang,
kamu tidak perlu datang menjemputku.
Siapa bilang aku datang menjemputmu?
Saya datang untuk es serut.
Perjalanan dua puluh menit dari dermaga.
Dua puluh menit?
Bukankah aku baru sampai di sini dalam lima belas menit?
Saya adalah dewa pengemudi.
Mulai sekarang, panggil saja aku Driving God.
Ada apa?
Apakah kamu memakai parfum?
Ya.
Kenapa tiba-tiba?
Tidak ada. Saya hanya berpikir
bau ini membuat saya merasa rileks.
Apakah kamu ingin menciumnya?
Aku baik-baik saja.
Apakah kamu yakin?
Tapi,
Aku tertarik dengan es serutmu.
-Es Serut?
-Izinkan saya membaginya dengan Anda.
Anda memilikinya.
Ambil punyaku.
-Aku tidak bilang aku menginginkannya. saya tidak melakukannya.
-Saya ingin berdagang dengan Anda.
Jangan mencampurkannya.
Saya tidak.
-Kamu mengambil kacang hijau lagi.
-Hanya satu gigitan.
Saya ingin mencobanya.
Saya ingin melihat
apakah toko ini lebih baik
daripada yang dijalankan oleh keluarga teman saya.
Keluarga temanmu punya toko es serut?
Ya.
Es serutnya paling enak di pulau ini.
Aku akan pergi lain kali.
Dan saya akan menilai diri saya sendiri.
Oke.
Fenguo mereka
adalah yang terbaik di dunia.
Tidak, menurutku
yang ini susu kacang hijau
jauh lebih baik dari milikmu.
Jauh lebih baik dari milikmu.
Yang susu kacang hijaunya enak banget.
Fenguo adalah yang paling enak di dunia.
Apakah kamu tidak ingin berdagang dengan saya?
Aku hanya penasaran.
Jadi kamu adalah seniman manga
[Episode berikutnya]
yang dipimpin oleh Xiangyong?
Bukankah kamu bilang kamu ingin jatuh cinta?
Sekarang cinta ada di sini.
Kenapa kamu panik?
Aku sangat menyukaimu.
Itu tidak mungkin.
Aku berkata pada diriku sendiri
satu, empat, dua, delapan, lima, tujuh.
Mengapa angka-angka ini?
Apakah kamu pernah berkencan dengan He Xiangyong sebelumnya? [[N]]
That's impossible.
I tell myself
one, four, two, eight, five, seven.
Why these numbers?
Have you dated He Xiangyong before?