Chen Haowei,
boleh awak ajar saya matematik?
[Episod 3]
[Pengakuan daripada Bintang Menembak]
pasti.
Mengapa anda melukis penyu di atas kertas?
Melukis penyu membuat saya sangat gembira.
Adakah penyu laut mempunyai kegunaan seperti ini?
Kemudian ajar saya cara melukis.
Baiklah.
Biar saya ajar cara paling mudah.
Mula-mula, lukis bujur besar,
tambah lingkaran di tengah,
kemudian 4 bumerang.
bumerang?
ya.
Dan yang paling penting kepala besar.
Dan sedikit ekor.
Mudah, kan?
Kepala besar dan ekor kecil.
Ini sangat comel.
terima kasih.
Sekarang saya tahu.
Saya selalu ingin bertanya kepada anda satu soalan.
Apa itu?
Kenapa awak sentiasa tersenyum?
-Adakah saya?
-Lihat.
Awak sedang tersenyum sekarang.
Bukankah itu bagus?
Bukan itu. Jangan anda
pernah rasa tidak bahagia
atau sedih?
Saya...
saya tak tahu.
Nah, bagaimana pula
Saya mengajar anda cara baru?
Beritahu saya kemudian.
Katakan dalam hati:
"1, 4, 2, 8, 5, 7."
1, 4, 2, 8, 5, 7.
Jangan anda
rasa tenang?
Mengapa nombor ini?
Kerana mereka
nombor paling misteri di dunia.
Ada yang mengatakan itu nombor yang dipilih oleh Tuhan,
manakala yang lain berkata
mereka adalah kata laluan di alam semesta.
Tetapi sebenarnya, mereka hanya
nombor kitaran dalam matematik.
Apabila anda mendarabkannya dengan 1 hingga 6,
set digit kekal sama,
urutan tidak berubah,
dan ia masih
6 nombor yang sama.
[Berharap Pada Bintang Menembak]
Bukankah anda pelajar cemerlang?
Chen Haowei, jawab telefon, okay?
Tolonglah.
-Membuat kesilapan bodoh?
-Saya cuma nak penjelasan
tentang apa yang salah dengan wang saya.
Guna saja duit Encik Lin.
Lagipun, kami dah cuba yang terbaik...
Ya, saya tahu pelaburan adalah berisiko.
Tetapi anda begitu pasti,
dan apa yang berlaku?
-Adakah anda mahu usaha kami sia-sia?
-Anda berkata bon itu bagus, jadi saya mendapatnya.
Anda kata dana bagus, jadi saya mendapatnya.
1, 4, 2, 8, 5, 7.
-1, 4, 2, 8, 5, 7.
-Bank takut jumpa saya.
Bank tidak akan meminjamkan saya wang.
-1, 4, 2, 8, 5, 7.
-Saya tidak boleh membiayai lagi.
Apa yang patut saya buat?
Kenapa awak tak pergi beritahu dia?
-1, 4, 2, 8, 5, 7.
-Tolong saya,
Chen Haowei.
1, 4, 2, 8, 5, 7.
Maafkan saya,
adakah anda akan mendaftar masuk?
Cik.
Pilih satu.
Anda benar-benar memerlukan arahan.
Adakah He Xiangyong di sini?
Saya sedang mencari dia.
Bawa bagasi masuk.
Jadi awak artis komik
yang Xiangyong bertanggungjawab?
Boleh saya bertanya,
apa khabar He Xiangyong
di tempat kerja
dalam syarikat—
Xixi!
Awak...
Anda menjerit dengan kuat.
Awak takutkan saya sampai mati.
Apa khabar He Xiangyong
di tempat kerja?
Sikapnya
dan prestasi?
Kenapa...
Kenapa awak ada di sini?
pelik. Awak kenal dia juga?
Pak He, awak tak baca komik.
Dia sangat terkenal.
Seperti "The Hunter's Gentle Vacation,"
"Pencuci mulut, Biji, dan Diari Nubuat,"
dan "Dewi Zandir,"
dia melukis kesemuanya.
Saya suka membaca komik dia.
K-Awak idola saya.
Tapi kenapa awak ada di sini?
Adakah anda mempunyai bilik yang tersedia?
-Apa yang anda mahu lakukan?
-Ya.
Tetamu kami datang ke sini untuk tinggal, sudah tentu.
Apakah jenis soalan itu?
Tidak, Encik He,
bilik kosong
belum kemas
selepas tetamu itu pergi.
Selain itu,
Saya belum membersihkan tandas lagi.
Bilik kosong pun bocor.
Saya tidak fikir ia...
sesuai.
Berapa hari anda tinggal?
Tiga hari.
Baik, dengar,
bilik kosong kami benar-benar bocor.
Lantai semua basah.
Haowei.
Bawa dia untuk mendaftar masuk.
Okay.
Astaga, Xiaoyou!
Bawa bagasi tetamu ke Bilik 201.
Bilik 201 tidak akan bocor.
Daftar masuk di sini.
Cik, tolong cara ini.
Maaf untuk itu.
Dudu, mari sini.
Jauhi matahari.
Awak buat apa di sini seorang diri?
Saya sedang membaca
dan menikmati pemandangan.
Adakah kerana Xixi?
apa?
Kenapa awak kenal Xixi?
Saya telah membaca semua komiknya,
dan kawan saya ialah editor pengurusannya.
Saya tidak perlu melaporkan perkara ini
kepada awak, kan?
Tetapi apabila Encik He bertanya sesuatu kepadanya,
kenapa awak kelihatan sangat gementar?
adakah saya
Adakah anda takut dengan ulat?
ulat apa?
Saya tidak.
Saya tidak gementar.
Adakah anda menyembunyikan sesuatu
tentang He Xiangyong?
Anda sangat imaginatif.
apa?
Adakah anda pernah bertemu dengan He Xiangyong sebelum ini?
Jawab saya.
ya.
Dan kami tidak dapat dipisahkan.
Kami tidak boleh berpisah
walaupun kita mahu.
Tidak boleh dipisahkan?
Saya lega sekarang.
Tentang apa?
Memandangkan anda berkata demikian,
it means you've never been together.
membosankan.
Tunggu.
You said we should keep a distance
and stay away from each other.
Why are you suddenly so concerned?
awak buat apa?
tiada apa.
Just looking out for you as a friend.
Betul ke?
The way you just asked
doesn't feel like concern
daripada kawan sama sekali.
Instead, it feels more like…
macam mana?
Like you were projecting.
Apa yang berlaku?
tiada apa.
Kami baik.
She's asking if we're free.
Where do you want to go later?
Bernafas.
Bernafas?
Dia mungkin maksudkan
she wants to take a walk.
Adakah saya betul?
itu hebat.
Saya boleh memberi awak tumpangan.
Awak sewa sendiri.
I'm sure you want to ride one by yourself,
betul tak?
Apa yang anda sedang lihat?
Why do you know Xixi so well?
Mungkin saya hanya ikhlas.
ikhlas?
Saya pernah
paling banyak tengok laut.
But I can only watch,
sebab saya tak pandai berenang.
Whenever I listen to the sound of the sea,
I feel like I'm floating on the sea.
Apa pendapat anda?
Let me take a photo for you.
Satu, dua, tiga.
Di sinilah anda
can come whenever you're fed up,
perlu melepaskan,
or just feel like relaxing.
Just close your eyes by the sea
dan kira:
1, 4, 2, 8, 5, 7.
Tujuh...
Tujuh tujuh ialah 49.
Lapan lapan ialah 64.
Sembilan sembilan ialah 81.
Atau menyanyi tidak mengapa.
Selepas itu,
you'll feel that everything
tidak penting
and that your worries will disappear.
sungguh.
It really works like magic.
Let me take another photo for you.
Inilah kami.
Li Wanzhe.
Three bowls of shaved ice.
Ais susu kacang hijau
dan ais jeli.
dengan cara ini.
Untuk Xixi...
give her tri-color taro ball ice.
Bebola talas tiga warna
have to be cooked fresh,
jadi cepatlah.
Hei, Angela.
Haowei.
dah order ke?
ya.
OK.
Xiaoyou.
Anda mempunyai tetamu.
Xixi, biar saya beritahu awak.
Wanzhe's shaved ice is super delicious.
Tiada pilihan buruk sama sekali.
It's just that the tri-color taro balls
might take a little while,
because they're all freshly made.
dahaga sangat. Panas hari ni.
Ia terlalu panas.
Here comes the shaved ice.
Kenapa cepat sangat?
Li Wanzhe,
apa ini?
Ais bercukur.
Li Wanzhe!
He must have had heatstroke.
Wanzhe.
Apa ini?
I'll give you a gua sha massage.
Ya tuhanku! saya minta maaf.
Maaf.
Tiada apa, tiada apa.
Saya akan buat lagi.
Haowei, help me greet her.
saya minta maaf. saya minta maaf.
Li Wanzhe!
Pada suatu hari,
tempurung pulang
dan berkata—
I'm back (which sounds like "shell").
Why don't vampires eat spicy food?
Because they only drink blood
(which sounds like "not spicy").
Adakah anda tahu—
Hanya sampai ke intinya.
What does that card mean?
What does "direction" mean?
Kadangkala, kad
hanyalah peringatan,
bukan jawapan.
Di sini.
terima kasih.
bukan sekarang.
Okay.
Letakkannya.
Yes, I wanted to put it away.
apa?
Gua sha urut.
Sakit!
Awak rasa sakit sekarang, ya?
Sudah tentu.
What play are you putting on now?
Kerana Xiaohai?
Don't mention that name again.
Saya benar-benar tidak tahu
kenapa dia simpan
confessing his feelings to me.
Didn't you say you wanted to date someone?
That kind of passionate love?
Now that love has come your way,
why are you overreacting?
Just accept his confession.
Tetapi
Saya tidak tahu keinginan saya
benar-benar akan menjadi kenyataan.
You told me to accept it.
baiklah.
Even if my wish has to come true,
Xiaohai can't be the one.
Xiaohai is my best buddy.
We play video games together,
and now we're gonna date each other?
Don't you think that is so weird?
Ini...
adalah mustahil.
Jadi,
we have to find a way to undo the wish.
Itu akan menjadi kurang ajar.
Lupakan saja.
Hello, selamat malam.
Do you want to ask about He Xiangyong?
Kami He Xiangyong
has gone missing after something happened.
I don't know where he is now.
Adakah dia memanggil anda?
Tidak.
I came here just to figure it out.
Tetapi dia sudah tiada. Ia mengganggu saya.
He didn't call you either?
Budak kecil ini.
Pilih satu.
He's probably in trouble.
masalah apa?
Jika anda ingin tahu,
find the answer yourself.
Wait, you have to tell me
apa kata kad itu
and what kind of difficulties
atau jenis orang yang dia jumpa.
Saya akan menunaikan misi saya.
Cik.
Anda belum habis lagi, tahu?
Li Wanzhe!
Saya ada sesuatu nak beritahu awak!
Datang sini.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak juga.
Duduk.
-Sebenarnya…
-Sebenarnya...
-saya...
-Saya...
-Awak...
-Awak…
tak apa. Awak pergi dulu.
Awak pergi dulu.
Sebenarnya, saya tidak tahu
kenapa saya tiba-tiba mengaku pada awak.
-Tetapi saya...
-Sebenarnya...
ada lagenda pelik di pulau kita.
Jika ada bintang jatuh pada hari itu,
kemudian...
kemudian buat sesuatu yang pelik...
Bintang menembak?
Ya, bintang jatuh.
saya rasa
ia hanya kerana bintang jatuh.
Awak tak suka saya pada mulanya,
tetapi sekarang anda lakukan.
Ya, itu sahaja.
Saya sangat sukakan awak.
Saya benar-benar berfikir
ia hanya kerana bintang jatuh.
Percayalah.
Percayalah apa yang saya percayai.
Percayalah amanah pada apa yang saya percayai.
Awak balik dan tidur.
Semuanya akan baik-baik saja
sebaik sahaja anda bangun esok.
Cuma...
hanya sedikit kuasa pelik
yang membuatkan awak tiba-tiba
mengaku kepada saya atas dorongan hati.
Ya, itu sahaja.
ya.
Saya sangat sukakan awak.
Awak suka saya?
Okay, beritahu saya apa yang anda suka tentang saya.
Saya suka mata awak yang comel.
Saya suka hidung tinggi awak.
Saya suka bibir tebal awak.
Saya suka kaki panjang awak.
Saya suka cara awak begitu baik dengan keluarga awak.
Saya suka awak sangat bertimbang rasa
kepada rakan-rakan anda.
Saya suka awak ceria kepada semua orang.
Saya suka itu setiap kali anda buat
ais cukur untuk saya,
anda sentiasa menambah tan dan tan
buah plum untuk saya.
Saya suka cara anda makan
dengan gigitan yang begitu besar dan menyegarkan.
Saya mahu makan banyak makanan yang lazat
dengan awak.
Okay.
Okay, saya faham.
Kemudian... bagaimana anda hendak membuktikannya?
Bagaimana anda mahu saya membuktikannya?
saya nampak.
Kek berbentuk penyu kan?
Saya akan belikan untuk awak esok pagi.
Tunggu, tunggu.
Kek berbentuk penyu. Okay?
Tetapi...
Saya lebih suka nasi daging babi.
Nasi buku jari babi dari Siping Street,
Taipei baru, kan?
macam mana awak tahu?
Tunggu.
Ada lagi.
Saya pun nak makan
sandwic bakar arang
dari Daerah Yancheng, Kaohsiung,
mee gulung sotong
dari Jalan Guohua, Tainan,
cuka putih mee sejuk
from Wenhua Road, Chiayi,
Jeli Kaki Ayam Buluh Hitam,
tauhu busuk dari Jalan Heping,
sup daun jut
dari Pasar Kedua Taichung,
Popiah dari Kuil Dewa Kota Hsinchu,
dan sup pekat babi bawang putih
dari Taishan Road, Yilan.
apa kata awak
Anda tidak boleh melakukannya, ya?
Biar saya fikir.
Apabila anda benar-benar melakukannya,
jom bincang kenapa awak suka saya.
Saya tidak fikir dia boleh membelinya.
Ya, dia pasti tidak boleh.
Ya, dia tidak boleh.
Dia tidak boleh.
Jiao sangat pelik kebelakangan ini.
Dia terus datang ke klinik saya.
Dia terus datang
walaupun dia baik-baik saja.
Ternyata
dia datang cuma nak tanya pasal awak.
apa salahnya
Adakah anda dalam mood yang tidak baik?
Anak saya
mesti dah dapat sendiri
ke dalam beberapa jenis masalah,
sebab itu dia berhenti
kerjanya dan pulang ke rumah,
dan kemudian, entah dari mana,
beberapa rakan kolejnya muncul
ingin bekerja untuk penginapan.
Saya tidak tahu apa yang dia lakukan.
Saya rasa ada sesuatu yang tidak berfungsi.
Mungkinkah sesuatu telah berlaku?
Mengapa anda tidak pergi bertanya kepada pihak penerbitan?
Dia semua sudah dewasa.
Tidakkah dia boleh menyelesaikan semuanya sendiri?
Baiklah.
Teruskan dan bertindak keras.
Saya ingat Xiangyong demam panas
semasa dia kecil.
Awak bawa dia separuh jalan
merentasi pulau hanya untuk mencari saya.
Anda juga terlupa untuk menunggang motosikal anda.
Adakah anda tahu apa yang anda katakan kepada saya?
Apa yang saya katakan?
Anda berkata,
"Kebimbangan
adalah pengajaran sepanjang hayat untuk ibu bapa.
Tidak kira berapa umur anak mereka,
ibu bapa
tidak boleh melepaskannya."
Betul ke?
Saya tidak tahu mengapa,
tetapi semua yang anda katakan
hanya membuat saya sakit.
Anda lebih baik.
Lupakan saja.
Dia sudah dewasa sekarang.
Ini sepatutnya menjadi masa saya
untuk berehat dan bertenang.
Keprihatinan anda jelas terpancar di wajah anda.
Daripada minum
dan moping di sini bersama saya,
mengapa anda tidak pergi mendapatkan beberapa jawapan yang jelas?
Anda perlu tahu apa yang salah
sebelum anda boleh membetulkannya.
Awak pandai bercakap.
Berapa lama anda akan pergi
untuk terus melipat bot kertas itu?
Saya akan membakarnya untuk awak.
untuk saya? mengarut.
Tutup sahaja mata anda di tepi laut
dan kira:
1, 4, 2, 8, 5, 7.
Ais serut Wanzhe sangat lazat.
Tiada pilihan buruk sama sekali.
Cuma bebola talas tiga warna
mungkin mengambil sedikit masa,
kerana ia baru dibuat.
apa salahnya
Saya baru sahaja mahu membuang tuala saya.
[Di Mana Rumah Saya]
Zhong Xiaoyou.
Saya rasa ada sesuatu yang tidak kena.
apa?
Semasa saya membawa sarapan ke Xixi tadi,
dia tinggal di biliknya
dan tidak akan keluar,
dan dia sedang membuat
beberapa bunyi yang sangat pelik.
Macam ni, macam ni.
Dan dia menghancurkan segala-galanya.
Adakah seseorang datang menemuinya?
Dia sepatutnya sihat.
Itulah yang dilakukan oleh artis komik.
Dia mungkin didesak untuk menulis.
Jadi dia mengurung diri
dan biarkan personaliti keduanya mengambil alih.
Tetapi dia tidak boleh mengunci
dirinya di dalam biliknya.
Bagaimana jika sesuatu benar-benar berlaku?
Bagaimana kita boleh membantunya?
Dia akan baik-baik saja.
maafkan saya.
Saya akan telefon Encik He dahulu.
Chen Haowei.
apa khabar?
Mengapa anda tidak pergi membeli sesuatu?
Apa yang anda mahu beli?
Buah tembikai dan teh hitam.
kenapa saya?
baiklah.
Panggil Encik He kemudian.
Apabila dia kembali,
bilik itu harus dirobohkan.
Anda akan bertanggungjawab jika apa-apa berlaku.
Adakah teh hijau itu perlu dimaniskan atau tidak?
Teh hitam, tanpa gula.
Tetapi tembikai pahit
datang dalam warna putih dan hijau...
apapun.
Pergi.
pelik.
Apa yang menyebabkan dia begitu lama?
helo,
ini ialah Where Is My Home Guesthouse.
Xiaoyou.
Saya akan ke pulau utama.
Kami mungkin mempunyai sekumpulan pelancong memancing
datang hari ini.
Ingat untuk menempah 5 bilik
dan elakkan tempahan berlebihan.
Hubungi saya jika apa-apa berlaku.
Bila awak nak balik?
Hello?
Awak tahu
ada rombongan lawatan memancing datang,
namun meninggalkan rumah tumpangan
kepada dua orang sambilan.
saya dah balik.
Adakah anda membelinya dengan betul?
Adakah teh hitam?
ya.
Tapi saya tetap beli
dua jenis tembikai.
tak apa.
Asalkan tembikai.
Saya buatkan awak secawan teh
dan meninggalkannya di pintu anda.
apa salahnya
Anda juga perlu menenangkan saraf anda?
Tidak.
Saya hanya mahu melihat sama ada ia berfungsi.
awak tak dengar
bahawa kemanisan sentiasa mengikuti kepahitan?
Otak manusia
menghasilkan 4 bahan kimia yang mendorong kebahagiaan:
serotonin, dopamin,
endorfin, dan oksitosin.
Rasa pahit buah tembikai
merangsang pembebasan endorfin,
manakala polifenol dalam teh hitam
mempunyai kesan antioksidan yang kuat.
Itulah sebabnya peria
digandingkan dengan teh hitam
membantu melegakan kebimbangan.
Betul ke?
sungguh.
Saya membacanya dalam sebuah buku.
Adakah anda membaca buku seperti ini?
ya.
Saya tidak mempunyai ramai kawan.
Saya hanya membaca buku apabila saya lapang.
Anda biasanya pergi dan terus dalam bulatan.
Tetapi anda agak boleh dipercayai apabila ia penting.
Awak tak tipu saya hari ini.
Adakah saya banyak berbohong kepada awak?
Jika saya benar-benar berbohong kepada awak,
itu hanya satu ayat.
yang mana satu?
Dia kata...
anda adalah orang terakhir
dia mahu ingat.
Yang pada malam pertama,
di atas bumbung.
Pada waktu malam?
Jadi baris yang manakah itu, betul-betul?
Lupakan jika anda tidak ingat.
Bagaimana dengan ini?
Mari kita bermain permainan.
Kami bertanya satu sama lain soalan,
tapi kita kena jujur, okay?
Apa pendapat anda?
Teruskan.
Adakah He Xiangyong pergi kerana saya?
Tidak.
Betul ke?
sungguh.
Giliran awak.
apa?
Adakah anda pernah bertemu dengan He Xiangyong sebelum ini?
Apa sebenarnya yang anda datang ke Pulau Xingpu
untuk mencari dia?
Apa yang Chen Haowei buat?
[Epilog]
Tidak bolehkah Chen Haowei berhenti berurusan
semuanya sendiri sepanjang masa?
Adakah dia fikir dia Kobe Bryant?
Dia mungkin bermain sahaja sepanjang permainan
sendiri.
Mengenai hari ini, saya minta maaf...
Bola keranjang adalah sukan berpasukan, okay?
Dia terus mengambil gambar,
tetapi dia tidak dapat membuat apa-apa.
Apa kejadahnya?
Saya tidak mahu bekerjasama dengannya
lain kali.
Kenapa awak ada di sini?
saya sihat.
Ia hanya permainan.
Dia Xiangyong.
Dengan cara ini,
tiada siapa yang akan melihat betapa sedihnya anda.
Adakah anda tahu mengapa saya datang kepada anda?
Saya tidak sedih.
saya sihat.
Tak boleh ke awak ketawa sahaja
dan menangis bila-bila masa anda mahu?
Anda tidak perlu peduli
pendapat orang lain tentang Chen Haowei.
Kerana selagi saya jumpa awak,
Saya fikir saya boleh mencari diri saya sendiri.
[Episod Seterusnya]
Dia!
Maaf mengganggu anda semua.
Anda adalah He Xiangyong, bukan?
Kamu berdua tidak bergaduh,
hanya degil dan moody.
Saya cakap saya nak jumpa dia
sebab nak belasah dia.
Kejutan!
Xiangyong.
Gula-gula tembikai kegemaran anda.