Awak ambil cuti?
[Episod 2 The Familiar Stranger]
Itu baharu.
Akui saja anda ponteng kelas.
Ada apa dengan semua alasan itu?
Anda telah mendapat perkhidmatan sekolah selama sebulan,
bermula minggu ini.
Pengajar.
Dekan sedang mencari awak.
Okay.
Berhenti mencari.
Tunggu sehingga saya kembali.
Pengajar sudah tiada.
Kenapa awak masih mencangkung?
Saya minta maaf.
Saya fikir awak juga membuang,
jadi saya bawa awak bersama saya.
Apa yang dilakukan sudah selesai.
Satu, empat, dua, lapan, lima, tujuh.
Satu, empat, dua...
Apa yang awak merungut?
Tiada urusan anda.
Hello.
Saya Chen Haowei dari Kelas 2.
Saya tidak bertanya siapa awak.
Juga,
bolehkah anda berhenti tersenyum?
Okay.
Anda tidak perlu memakainya serendah itu.
Anda boleh menariknya ke atas sedikit,
ke bahu anda.
Biar saya bantu awak.
Bukankah itu lebih baik?
[Mengharapkan Bintang Menembak]
Ia terlalu berat.
Datang dan bantu saya!
Chen Haowei!
Akan datang.
Maafkan saya, saya perlu melaluinya.
Alihkannya.
Chen Haowei.
Ayah.
Adakah dia pembantu kecil yang anda upah?
Lelaki muda.
Siapa yang kamu panggil Ayah?
Adakah ini kawan awak?
Saya fikir dia seorang penyewa.
Mengapa awak berpura-pura tidak mengenali saya?
Saya benar-benar tidak mengenali awak.
Adakah anda menginap di sini semalam?
Di mana lagi saya patut tidur?
Haowei,
pergi lihat sama ada dia telah mendaftar masuk.
Adakah anda sudah selesai?
Adakah ia menyeronokkan untuk mengacaukan anak anda?
Adakah anda bergurau dengan saya?
Bagaimana saya tidak mengenali anak saya sendiri?
Betul.
Awak tak suka saya pula.
Saya memalukan awak. Saya buat awak nampak teruk.
Itulah sebabnya awak enggan mengakui saya.
Baik.
Tiada rekod
mana-mana tetamu lain yang mendaftar masuk.
Adakah anda mendengarnya?
Anda tidak berdaftar.
Anda tidak tinggal di sini.
Awak bukan tetamu saya.
Atau adakah anda datang ke sini untuk mencuri?
Kamu semua membosankan.
Apa yang ada untuk mencuri?
Awak jaga mulut awak.
Apakah yang anda maksudkan "apa yang perlu dicuri?"
Awak jangan tidur di sini.
Saya tidak kenal awak.
Mengapa kamu tidak keluar?
-Anda menceroboh.
-Ke mana saya patut pergi?
-Ke mana saya harus pergi?
-Saya tidak kenal awak.
Sila pergi.
-Anda menceroboh.
-Apa?
Saya belum makan lagi.
-Keluar, atau saya akan hubungi polis.
-Berhenti menolak saya!
-Keluar.
-Berhenti menolak!
Baik, saya tidak akan.
Baiklah!
Saya akan pergi!
Haowei.
Saya akan semak
jika ada apa-apa yang hilang di dalam.
Anda keluarkan barang-barang dari kereta.
Li Wanzhe.
Satu mangkuk. Isilah.
Ada apa?
Adakah anda bergaduh dengan ayah anda lagi?
Dia berlagak gila pagi ini!
Dia berpura-pura tidak mengenali saya,
dan mengancam
untuk memanggil polis kepada saya kerana mencuri!
Betapa kebudak-budakan.
Dia bertanya kepada saya siapa saya.
Siapa saya?
Jika saya bukan... maka siapalah saya?
Apa yang awak buat?
Li Wanzhe.
Sebut nama saya.
He Xiangyong.
Saya tidak boleh menyebut nama saya!
Mengapa?
He Xiangyong, He Xiangyong,
Dia Xiangyong, Dia Xiangyong.
Berhenti bertindak.
Saya serius!
Saya tidak boleh menyebut nama saya!
Bagaimana mungkin?
He Xiangyong, He Xiangyong, He Xiangyong.
Saya tidak boleh mengatakannya!
Ibu.
Sebut namanya.
Bagaimana saya tahu namanya?
Bukankah dia kawan baru awak?
Anda tidak mengenalinya?
Siapa?
Anda juga tidak mengenalinya?
Tidak.
Ketua Kampung pun tidak mengenalinya.
Bagaimana kita sepatutnya?
Dia He Xiangyong!
Bukan itu rupa He Xiangyong.
Berhenti bergurau.
Dia ialah He Xiangyong.
Adakah hari ini Hari April Fool?
Tidak, hari ini bukan Hari April Fool.
Adakah saya kelihatan berbeza?
Tidak, anda adalah anda.
Anda kelihatan sama.
Itu pelik.
Saya tahu. Berikan saya telefon anda.
Mereka tidak mengenali saya.
But I can still log in and send messages,
betul tak?
Mengapa tiada internet?
Tidak boleh. Saya bayar bil semalam.
[Li Wanzhe]
Nampak?
Tiada perkhidmatan.
Adakah anda melakukan sesuatu semalam?
Atau adakah anda makan sesuatu yang pelik?
Semalam...
Bukankah semalam ada majlis jamuan?
Ya.
Selepas itu, kami pergi ke Haitai.
Selepas Haitai, saya balik.
Pakcik Hua buatkan saya bihun udang bawang putih.
Itu sahaja!
Ya! Itu adalah Uncle Hua!
Dia membius awak
dengan bihun udang bawang putih!
Li Wanzhe.
Jangan jadi bodoh sekarang, okay?
Saya tak ada masa nak kacau awak.
Memang benar!
Pantai pada waktu malam adalah yang paling berbahaya.
Hong.
Anda muncul seperti hantu
dan menakutkan kita setiap masa.
Hantu tidak menakutkan orang.
Perkara lain boleh dilakukan.
Apa maksud awak?
Adakah anda pergi ke pantai malam tadi?
Ya.
Ia berbahaya!
Dan sesuatu yang pelik akan berlaku.
Hong.
Adakah anda mengenalinya?
Bintang menembak adalah yang paling cantik!
Saya suka bintang jatuh.
Tetapi
tiada bintang jatuh
pada waktu siang.
Tidak, saya...
Menembak bintang?
Bintang jatuh!
Adakah anda tidak membuat hajat semalam?
Anda berkata anda mahu bangun di dunia
di mana tiada siapa yang tahu siapa anda.
Awak kata
anda tidak mahu menjadi He Xiangyong lagi.
Saya harap
Saya tidak perlu menjadi He Xiangyong lagi!
-Saya bergurau.
-Mari melompat.
Tidak!
-Saya akan melompat!
-Lupakan He Xiangyong!
-Kalau begitu saya boleh mulakan semula!
-He Xiangyong, saya...
Saya cuma bergurau!
Tidak boleh.
Saya tidak serius dengan hasrat itu!
Lagipun,
awak cakap sendiri semalam.
Kami telah membuat begitu banyak hasrat
sejak kita masih kanak-kanak,
tetapi tiada satu pun daripada mereka yang pernah menjadi kenyataan.
Adakah anda mempunyai penjelasan yang lebih baik?
Baik.
Katakan ia benar.
Lalu bagaimana hasrat saya menjadi kenyataan,
tetapi keinginan awak tidak?
Anda juga membuat hajat, bukan?
Lihat.
Keluar dengan yang lama, masuk dengan yang baru.
Begitu juga untuk beg,
begitu juga untuk pekerjaan.
Mengapa kamu begitu keras pada diri sendiri?
Berbanding dengan saya, anda cukup hebat,
awak tahu?
Kadang-kadang saya cemburu dengan awak.
Kenapa cemburu dengan saya?
Anda boleh bangun bila-bila masa anda mahu,
dan pergi bekerja bila-bila masa anda mahu.
Dan anda tidak perlu menghadapi hubungan toksik.
Kedai ais keluarga anda
sebenarnya lima minit jauhnya.
Saya rasa seperti
hidup saya kurang keseronokan.
Saya minta awak terjun ke laut,
dan awak kata tidak.
Bukan keterujaan seperti itu.
Apakah jenis kemudian?
Nah...
Saya mahu jatuh cinta.
Saya mahu jatuh cinta!
Kemudian lakukannya.
Saya mahukan sesuatu yang ghairah dan sengit.
Saya tidak faham.
Adakah anda seorang yang bodoh?
Maksud saya,
saya mahukan kebahagiaan seperti itu.
Jenis
yang membuat seketika terasa seperti keabadian.
Seperti bunga api.
Mungkin
bintang jatuh itu benar-benar menyukai anda.
Itulah sebabnya ia tidak menjejaskan saya.
Itu tidak masuk akal.
Dengar.
Di dunia ini,
terdapat begitu banyak perkara
itu tidak masuk akal.
Anda hanya perlu hadapi mereka,
dan terima mereka.
Terima sahaja.
Tidak...
Selain itu,
anda tidak mahu hidup sebagai He Xiangyong,
adakah anda
Jadi ambil peluang ini
sebagai kelahiran semula.
Mulai sekarang, anda bebas!
Anda bukan lagi He Xiangyong
yang terus mengecewakan semua orang.
Adakah anda serius?
Kemudian katakan.
He Xiangyong, He Xiangyong, He Xiangyong.
Nampak?
Itu kehendak Tuhan.
Baik.
Kemudian apa?
Di manakah saya tidur malam ini?
Rumah anda.
Saya...
Bukankah saya baru sahaja memberitahu anda
ayah saya akan memanggil polis untuk saya?
Dengar,
awak serahkan kepada saya.
Saya akan jumpa awak di tempat awak dalam masa dua jam.
Saya akan uruskan.
Li Wanzhe.
Li Wan...
Saya akan tunggu.
Li Wanzhe!
Ini mengarut.
Haowei.
Turun ke sini.
Apa yang salah?
Pergi cari lelaki muda dari pagi tadi.
Kenapa tiba-tiba?
Saya tahu dia kelihatan pelik,
tetapi saya tetap berasa tidak enak kepadanya.
Adakah anda pasti?
Saya juga rasa dia perlukan bantuan.
Pergi cari dia.
Tetapi saya belum selesai meletakkan pakaian selam.
Saya akan melakukannya. awak pergi.
Malah anda menentang saya!
Akhirnya saya jumpa awak.
Rumah tamu kami tidak mahal.
Saya akan berikan kepada awak kemudian.
Pernahkah kita bertemu sebelum ini?
Tidak,
kami belum.
Anda hanya berjalan dan berjalan.
Awak hendak ke mana?
Ini bukan urusan anda.
Awak buat apa di sini?
Berhenti ikut saya, okay?
Di sini.
Ada air, ubat,
dan selipar.
Jaga luka awak, okay?
Jika tidak, ia akan dijangkiti,
dan anda akan merasai kesakitannya.
Di sini.
Adakah anda tahu mengapa laut berwarna biru?
Kerana ikan di laut
mengeluarkan bunyi seperti "biru biru biru."
Itu membosankan.
Mengapa kamu berkata
awak anak bos pagi ni?
Saya mengada-ada.
Bagaimana anda mengada-adakan perkara seperti itu?
Bagaimana dengan saya?
Bagaimana awak tahu nama saya?
Terima kasih atas ubat, air,
dan selipar.
Saya akan bayar balik nanti,
dengan wang untuk penginapan.
Adakah sesuatu berlaku kepada anda?
Adakah anda menghadapi masalah?
Adakah anda sentiasa ingin tahu tentang orang yang tidak dikenali?
Berdasarkan sikap awak pagi ini,
Saya rasa awak bukan orang asing.
Baik.
Biar saya beritahu awak.
Ini cuma salah faham.
Tidak perlu mengambil serius.
Tidak kira siapa saya.
Orang asing hanyalah orang asing.
Okay?
Terima kasih.
Jika anda benar-benar melalui sesuatu,
kami tidak akan memberi anda masa yang sukar.
Lihat.
Bos kelihatan menakutkan,
tetapi dia sebenarnya sangat mudah untuk bercakap dengannya.
Pukul berapa sekarang?
Apa?
10:20. apa salahnya
Topi keledar.
Anda berubah fikiran?
Kami benar-benar tidak bertemu sebelum ini?
Di sini kita pergi.
Chen Haowei, adakah anda pasti anda boleh melakukannya?
Ini salah awak.
Anda terlalu lama bercakap dengan guru.
Ayuh.
Ia dipanggil ikatan.
Berhati-hati dengan orang lain.
Lihat.
Fokus sahaja pada menunggang.
Memakunya.
Tidakkah anda fikir
cuaca sangat baik hari ini?
Ya, saya lakukan.
-Saya tidak dapat mengejar bot saya.
-Saya akan mempercepatkan.
Agak mantap, bukan?
Saya hampir terjatuh.
Adakah anda tahu bahawa tangan saya adalah untuk melukis?
Okay.
Terlalu pantas.
Bukankah ia stabil?
Ia bukan seperti bot akan terbang.
Mengapa kamu menunggang dengan pantas?
Ia akan pergi.
Baiklah, saya akan lebih pantas.
Saya akan lebih pantas.
Berhati-hati.
Kita hampir sampai.
Tidak mengapa.
Anda boleh berhenti di sini.
Saya perlu pergi. Bot saya datang.
Beritahu saya apabila anda kembali.
Saya akan datang ambil awak.
Tidak perlu.
Anda tidak perlu datang jauh-jauh
untuk menjemput saya.
Siapa kata saya akan datang jauh-jauh
untuk menjemput awak?
Saya hanya mahu mengambil ais cukur di hadapan,
jadi saya fikir saya akan menjemput awak dalam perjalanan.
Di hadapan?
Itu restoran.
Tidak mengapa. Pergi tangkap bot awak.
Baiklah.
Berhati-hati apabila anda menunggang.
Okay.
Selamat tinggal.
Encik He, izinkan saya mengulasnya sekali lagi.
Bagaimanapun, mereka adalah rakan sekelas kolej.
Dan mereka berada di asrama yang sama.
Satu di tingkat atas,
satu di tingkat bawah.
Setiap kali saya pergi,
kami semua akan melepak bersama.
Begitulah keadaannya.
Jadi awak kenal dia juga.
Saya kenal dia dengan baik.
Encik Dia, saya bawa dia balik.
Mari, mari.
Encik He.
Biar saya perkenalkan.
Ini
ialah saya dan kawan baik Xiangyong dari kolej.
Dia Xiaoyou.
Semalam adalah salah faham.
Dia bukan pencuri.
Dia berada dalam mood yang tidak baik semalam,
jadi dia pergi ke pantai untuk membersihkan kepalanya.
Tetapi dia kehilangan jejak masa
dan balik terlalu lewat,
jadi tiada siapa yang perasan dia.
Ya.
Betul.
Anda kembali dengan He Xiangyong?
Ya.
Di manakah dia?
Saya mahu tahu juga.
Di manakah anda tinggal? Dan apa yang anda lakukan?
Macam mana
Saya tidak pernah mendengar He Xiangyong menyebut awak?
Encik Dia, bukankah saya baru sahaja menjelaskan perkara ini?
Baik.
Saya akan memberitahu anda untuk kali terakhir.
Dengar dengan teliti.
Bagaimanapun,
semasa Xiaoyou melakukan pertukaran kerja di luar negara,
semua wangnya telah ditipu.
Selepas dia kembali,
bagasinya dicuri,
dan semua dokumennya hilang,
menyebabkan dia terlalu takut untuk pulang ke rumah.
Tetapi jangan biarkan ini menipu anda.
Dia sebenarnya hebat.
Dia pernah bekerja di rumah tumpangan tebing
seribu meter dari aras laut.
Dan dia adalah pembantu di hotel ais
di mana suhunya tolak tiga puluh darjah.
He Xiangyong membawanya bekerja di sini
kerana dia menghargai kebolehannya.
Ya.
Semua yang Li Wanzhe katakan
adalah benar.
Memandangkan awak adalah rakan sekelasnya,
kenapa awak tidak cakap pagi tadi?
Sebaliknya, awak kata awak anak saya.
Ya.
Bukankah awak baru...
Saya minta maaf.
Ya,
Saya tahu ia sukar untuk dipercayai.
Tetapi kadangkala
Saya boleh terlalu tenggelam dalam perkara,
dan berakhir dalam keadaan yang sangat pelik,
yang sangat pelik.
Lagipun, saya baru bangun pagi tadi.
Saya mengalami mimpi ngeri,
dan dia telah tiada.
Jadi saya hanya
panik,
dan berkata sesuatu di luar baris.
Saya harap awak tak kisah.
Lagipun,
Dia baru balik dari luar negara.
Ia,
ia tidak mudah
untuk menyesuaikan diri dengan persekitaran di sini dengan segera.
Selain itu,
dengan semua yang berlaku,
bagaimana dia boleh bercakap mengenainya?
Dan Encik He,
biar saya beritahu awak.
Dia...
Ayahnya juga sukar ditangani.
Dia pasti sangat kacau pagi ini
sehingga dia menyangka kamu sebagai ayahnya.
Adakah anda mengatakan bahawa saya sukar untuk berurusan?
Tidak.
He Xiangyong sangat pelik.
Dia membawa kawannya kembali,
dan kemudian menghilangkan diri.
Tetapi tidak salah untuk membiarkan Xiaoyou tinggal di sini.
Lihat.
Jika anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan kepada Xiangyong,
beritahu Xiaoyou sahaja.
Jika Xiaoyou mendengar apa-apa daripada Xiangyong,
dia akan memberitahu anda.
Dua burung dengan satu batu.
Kenapa awak cerewet sangat hari ini?
Wanzhe berkata anda mahu melakukan pertukaran kerja.
Ya.
Anak awak kata rumah tamu memerlukan bantuan.
Saya...
Saya rasa saya cukup mahir dalam perkara sebegini.
Jadi saya ingin mencubanya.
Haowei.
Bawa dia untuk mendaftar masuk.
Dia boleh mengambil katil lain di dalam bilik anda.
Kemudian tunjukkan dia di sekitar rumah tamu
dan beritahu dia kerja itu.
Saya tidak tahu apa yang kamu lakukan,
tetapi tolong beritahu He Xiangyong supaya pulang cepat.
Mari bersama saya.
Anda mendapat ini!
Genius.
Genius!
Ini adalah kaunter penerimaan tetamu rumah tamu kami.
Alat menangkap ikan ditinggalkan lagi.
-Datang ke sini.
-Akhbar juga tidak disimpan.
-Saya akan menunjukkan kepada anda cara mendaftar masuk tetamu.
-Telefon ditinggalkan. Serius?
Apa yang awak buat?
Jangan sentuh barang bos.
Bukankah alat memancing
sepatutnya berada di dalam bilik simpanan?
Kita tidur di tingkat atas, kan?
Berikan mereka kepada saya.
Itu adalah alatan memancing bos.
Dia akan marah jika anda meletakkannya.
Nah...
Bilik air di sebelah kiri.
-Dan...
-Dapur di sebelah kanan.
Saya dapat melihatnya.
Bilik tetamu kami berada di belakang.
-Kami mempunyai bilik empat orang dan bilik enam orang.
-Maafkan saya.
Biar saya tunjukkan.
Ini bumbung kami,
tempat kami menjemur pakaian.
Mentol lampu terbakar
dan tiada siapa yang mengubahnya.
Ini juga merupakan tempat kegemaran saya
di rumah tamu.
[Zhong Xiaoyou]
Li Wanzhe!
Apa?
Bagaimana keadaannya? awak sihat ke?
Tidak!
Mengapa tidak?
Ini adalah pakaian lama
Saya tidak memakai lagi.
Buat sahaja dengan mereka buat masa ini.
Bagaimana dengan sekarang?
Saya bertanya kepada ibu saya
tentang bapa saudara ibu saudara nenek saya.
Dia juga mendoakan bintang jatuh.
Dan ia menjadi kenyataan! Dia mendapat banyak wang!
Bolehkah anda bertanya kepadanya?
Adakah anda seorang yang bodoh?
Itu lebih seratus tahun yang lalu!
Bagaimana saya harus bertanya kepadanya?
Saya bukan psikik!
Kemudian apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Hanya tinggal di sini.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Berapa lama masa yang diambil?
Jika anda bosan,
pergi ke atas bumbung dan berharap pada bintang jatuh!
Tunggu, adakah ia benar-benar bintang jatuh?
Bulan juga berfungsi!
Li Wanzhe!
Hubungi saya jika anda perlukan apa-apa!
Saya tiada telefon...
Terima kasih.
Datang lagi.
Berhati-hati di tangga.
Okay, terima kasih.
Selamat tinggal.
-Hello, makcik.
-Hama-chan.
Nah...
Awak dah makan?
Ya, saya ada.
Adakah anda mahukan ais cukur?
Saya baik.
Terima kasih.
Okay.
Saya minta maaf,
tetapi kami tutup.
Makcik,
Wanzhe dah balik ke belum?
Wanzhe?
Li Wanzhe
sedang melepak dengan rakan baharunya hari ini.
Dia terus datang dan pergi.
Masuk dan keluar.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Dan secara jujur,
Saya tidak tahu bila dia akan kembali.
Jadi... maaf tentang itu.
Tidak mengapa.
Makcik.
Biar saya bantu awak.
Tidak, tidak, tidak mengapa.
Saya faham.
Tidak mengapa, sungguh.
Terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Hama-chan sedang tersenyum.
Biarkan sahaja mereka di sana.
Saya akan membasuhnya.
Okay.
Li Wanzhe yang bodoh itu.
Dia tidak membasuhnya pun
sebelum memberikannya kepada saya.
Pada suatu hari, petani itu berkata kepada lembunya,
"Kamu perlu memerah susu sendiri hari ini."
Dan lembu itu berkata...
Sampaikan kepada intinya.
Anda tidak perlu bergurau.
Adakah ini benar-benar kali pertama anda ke sini?
Anda nampaknya sangat mengenali tempat ini.
Sudah tentu begitu.
Sebab saya biasa dengannya
ialah rumah kawan saya.
Dia memberitahu saya mengenainya.
Biasalah.
Tapi,
awak tak rasa macam kawan sekelas dia dengan saya.
Semasa Encik Dia bercakap dengan anda hari ini,
anda kelihatan sangat gementar.
Adakah anda mengesyaki saya sekarang?
Saya minta maaf.
Tetapi ya, saya.
Baik.
Jika begitu,
boleh saya syak awak juga?
Syak saya tentang apa?
Adakah bos tahu
anda adalah rakan sekelas anaknya di sekolah menengah?
Jangan terkejut.
Dia dan saya sangat rapat.
Saya tahu segala-galanya tentang dia
dan semua orang dalam hidupnya.
Bagaimana lagi anda fikir saya tahu nama anda?
Adakah dia pernah menyebut saya?
Sudah tentu.
Apa yang dia katakan?
Anda benar-benar ingin tahu?
Teruskan, beritahu saya.
Dia berkata
anda orang terakhir yang dia mahu ingat.
Lebih baik ia benar.
Ambil atau tinggalkan.
[En. Chen: Bila awak balik kerja?
Anda hanya akan meninggalkan segala-galanya? Hanya kehilangan semua wang Encik Lin dan hilang?]
Bagaimana perniagaan hari ini?
Tidak teruk.
Adakah terdapat ramai tetamu?
Sama seperti selalu.
Sekumpulan pelancong.
Ibu awak kata
awak keluar dengan kawan sepanjang hari.
Siapa dia?
He Xiangyong.
Dia Xiangyong?
Tetapi ibu awak kata itu kawan baharu.
Saya belum habis lagi.
Maksud saya
He Xiangyong rakan sekelas kolej,
Xiaoyou.
Awak rapat dengan dia?
Ya.
Berapa lama anda mengenali antara satu sama lain?
Untuk masa yang lama.
Anda tidak pernah menyebutnya.
Baiklah,
Saya tidak banyak bercakap tentang dia.
Awak pelik.
Mengapa anda bertanya begitu banyak soalan hari ini?
Sebab...
Sebab saya tak nak awak keluar
dengan seseorang yang saya tidak kenali.
Apa?
Anda mengerumuni saya!
Panas!
Saya akan menolaknya.
Panas?
Anda boleh menanggalkan pakaian anda.
Saya tidak kisah.
Saya baru teringat,
kali terakhir,
Ketua Kampung Wang berkata ada beberapa...
beberapa...
ada beberapa rebusan makanan laut yang tinggal.
Saya bimbang Dudu mungkin mencurinya.
Saya akan pergi... Dudu!
Kemarilah!
Dudu.
Bau ini...
Itu tabiat saya.
Semburan pantas membantu saya berehat.
Itulah tabiat anda.
Bukan milik saya.
Jika anda ingin berehat,
nikmati saja angin dan bayu laut.
Mengapa anda perlu menyembur bahan itu?
Sangat pelik.
Saya sedang membaca!
Saya akan tidur!
Adakah He Xiangyong mengatakan apa-apa lagi kepada anda?
Apa yang anda mahu dia katakan tentang anda?
Saya cuma bertanya.
Jadi dia benar-benar memberitahu anda segala-galanya?
Ya.
Kerana saya kawan dia yang paling penting.
Dan saya paling mengenalinya.
Saya tidak fikir begitu.
Kalau awak betul-betul rapat dengan dia,
kenapa dia tak pernah sebut awak dekat Encik He?
Anda adalah rakan sekelasnya di sekolah menengah.
Mengapa kamu menyembunyikannya?
Awak yang pelik.
Oleh kerana kita tidak mempercayai antara satu sama lain,
mari kita jaga jarak mulai sekarang.
Kami menjauhi urusan masing-masing.
Hebat.
Itulah yang saya mahukan.
Okay!
Lihat sahaja pada sisi terangnya.
Berapa kerapkah keinginan menjadi kenyataan?
Jika saya jadi awak, saya akan meminjam wang
dan mengubah suai rumah tamu itu.
-Kembangkannya, buat semula hiasan.
-Li Wanzhe.
Berhenti cakap macam tu, okay?
Ia tidak semudah itu.
Kepala saya nak meletup.
Dan sekarang ada Chen Haowei untuk ditangani.
Kenapa tiada apa-apa berlaku kepada awak?
Saya beritahu awak.
Andalah yang dipilih oleh bintang jatuh.
Jadi hasrat tidak memberi kesan kepada saya.
Bagaimana mungkin?
Li Wanzhe!
Boleh awak turun sini sekejap?
Kenapa awak datang awal sangat hari ini?
Naiklah. Jom sembang.
Turun sekejap.
Tidak.
Ia terlalu jauh dan saya malas.
Cepat.
Saya suka awak.
Nama saya Hamaguchi Soumi.
Hari lahir saya ialah 10 Januari 1998.
Saya seorang Capricorn.
Golongan darah saya ialah AB.
Saya suka buah plum.
Dan saya benci cendawan.
Mengapa dia memperkenalkan dirinya?
Impian saya ialah mengembara ke seluruh dunia.
Tempat yang saya ingin pergi adalah Antartika.
Kepada seluruh dunia,
anda hanyalah seseorang.
Tetapi,
kepada seseorang,
anda adalah seluruh dunia!
Li Wanzhe,
anda adalah seluruh dunia saya!
Saya dah lama sukakan awak!
Tolong keluar dengan saya!
Saya rasa saya makan terlalu banyak tembikai.
Perut saya sakit.
Saya perlu pergi ke bilik air.
Wah, lawak awak sangat kelakar.
Bahasa Cina anda telah bertambah baik,
Hamaguchi Soumi.
Teruskan.
Anda mendapat ini.
Saya tidak bergurau!
Memang kelakar.
Saya serius!
Saya juga serius. Ia sangat kelakar.
[Epilog]
Terima kasih.
Saya memberitahu anda,
anda tidak perlu datang untuk menjemput saya.
Siapa kata saya datang menjemput awak?
Saya datang untuk mendapatkan ais cukur.
Ia adalah perjalanan selama dua puluh minit dari jeti.
Dua puluh minit?
Bukankah saya baru sahaja sampai ke sini dalam lima belas?
Saya seorang tuhan yang memandu.
Mulai sekarang, panggil saya Tuhan Memandu.
Apa yang salah?
Adakah anda memakai minyak wangi?
Ya.
Kenapa tiba-tiba?
Tiada apa-apa. Saya hanya fikir
bau ini membuatkan saya berasa santai.
Adakah anda mahu menghidunya?
Saya baik.
Adakah anda pasti?
Tetapi,
Saya berminat dengan ais cukur awak.
-Ais Bercukur?
-Izinkan saya berkongsi dengan anda.
Anda memilikinya.
Ambil milik saya.
-Saya tidak cakap saya mahukannya. Saya tidak.
-Saya mahu berdagang dengan awak.
Jangan campurkan semuanya.
Saya tidak.
-Anda mengambil kacang hijau sekali lagi.
-Hanya satu gigitan.
Saya mahu mencubanya.
Saya ingin melihat
jika kedai ini lebih baik
daripada yang keluarga kawan saya jalankan.
Keluarga rakan anda mempunyai kedai ais cukur?
Ya.
Ia mempunyai ais cukur terbaik di pulau itu.
Saya akan pergi lain kali.
Dan saya akan menilai diri saya sendiri.
Okay.
Fenguo mereka
adalah yang terbaik di dunia.
Tidak, saya rasa
susu kacang hijau ini
adalah jauh lebih baik daripada anda.
Jauh lebih baik daripada anda.
Susu kacang hijau sangat lazat.
Fenguo adalah yang paling lazat di dunia.
Adakah anda tidak mahu berdagang dengan saya?
Saya hanya ingin tahu.
Jadi anda artis manga
[Episod seterusnya]
yang Xiangyong bertanggungjawab?
Bukankah anda berkata anda mahu jatuh cinta?
Kini cinta ada di sini.
Kenapa awak geram?
Saya sangat sukakan awak.
Itu mustahil.
Saya memberitahu diri saya
satu, empat, dua, lapan, lima, tujuh.
Mengapa nombor ini?
Pernahkah anda bertemu dengan He Xiangyong sebelum ini? [[n]]