[الحلقة 1: أمنية ولدت من اليأس]
لقد بذلت قصارى جهدي.
هل بذلت قصارى جهدك؟
لقد بذلت قصارى جهدي أيضًا.
لقد فات الأوان بالفعل عندما توليت المسؤولية.
لقد فات الأوان بالفعل عندما توليت المسؤولية？
هل يمكنك أن تمنحني فرصة أخرى؟
إذن من سيعطيني فرصة؟
أنت غير مناسب لهذه الصناعة.
إنه سيء ​​للغاية ولا أعرف حتى ماذا أقول.
لماذا لا تفكر في تغيير مسيرتك المهنية؟ [[ن]] ألم تفكر
الذهاب إلى مدرسة كرام؟
يتغيب عن كل دروس الرسم.
بصراحة، من الأفضل ألا يكون موجودًا.
لقد قمت بالتنظيف بما فيه الكفاية
من الفوضى الخاصة بك بالفعل.
ماذا تحاول أن تقول؟
لماذا لا يمكننا أن نعمل بجد
ونصبح أفضل معًا؟
أعتقد بصدق أنه مجرد...
1، 4، 2، 8، 5، 7.
[أتمنى للنجوم المتساقطة]
هيا، لقد وصلنا إلى جزيرة شينغبو.
دعونا نحمل أمتعتنا للأمام.
ما هو أكثر ما لدينا
هنا؟
السلاحف البحرية.
متجر الثلج الموجود على التل لذيذ أيضًا.
إلى جانب
الغطس ومتجر الثلج،
ماذا تريد أن تفعل هنا أيضًا؟
استمع—
إلى جانب المحيط،
هناك القليل جدًا من التلوث الضوئي
على الجبل ليلا.
يمكنك ركوب الدراجة أعلى الجبل.
ربما سترى شهابًا
ويمكن أن تتمنى أمنية. [[ن]] هونغ. [[ن]] هونغ.
أنا أخبرك،
أنا حقًا ماهر في العزف على الجيتار—
[Stairway Corner Ice]
فاكهة اليوم حلوة حقًا.
- المواسم مهمة.
-أنتم جميعا هنا. [[ن]] رئيس القرية.
- زعيم القرية، أنت هنا.
-رئيس القرية هنا.
في الوقت المناسب، في الوقت المناسب. [[ن]] تعال.
رئيس القرية، تناول بعض الفاكهة. [[ن]] حسنًا، شكرًا لك.
سأحضر لك شوكة.
لا تكن مهذبًا جدًا.
سأحضر لك شوكة. [[ن]] شكرا لك.
إنها حلوة للغاية. [[ن]] وانزهي. [[ن]] لقد انتهيت. [[ن]] لي وانزهي.
أنت نازل الآن فقط؟
أنت تضربني أول شيء
في الصباح؟
ماذا عن سمعتك؟ [[ن]] حماة تشان. [[ن]] صباح.
لن تؤذي معدتك
أكل الثلج المبشور في هذا الوقت المبكر؟ [[ن]] يعجبني. [[ن]] تناسب نفسك.
قم بتوصيل 5 أوعية من الثلج المبشور لاحقًا
إلى الرصيف. [[ن]] حسنًا.
بعد ذلك، عندما تذهب إلى الجزيرة الرئيسية اليوم،
ساعدني في التوقف عند ميناء الصيد
لشراء بعض الكعك على شكل سلحفاة.
1، 2، 3، 4.
حسنًا، عد إلى العمل! [[ن]] شيانغيونغ!
شيانغيونغ، لماذا عدت؟
اشتقت لك كثيرا. [[ن]] أبي. [[ن]] رجل عجوز.
لقد عاد مثلي الأعلى. [[ن]] شيانغيونغ. [[ن]] حلوى البطيخ. [[ن]] المفضلة لديك. [[ن]] شكرا لك، هونغ.
لم أعد أحب حلوى البطيخ بعد الآن.
إذن...
ماذا عن السلاحف البحرية والرسم؟
هل ما زلت تحبهم؟ [[ن]] شيانغيونغ. [[ن]] أوه، شيانغيونغ. [[ن]] السيد دي. [[ن]] لقد مر وقت طويل.
ألم تكن مسافرًا إلى الخارج
لبعض المعرض؟ [[ن]] -لا.
-شيانج يونج.
تفضل بالدخول والدردشة معي أكثر.
حسنًا، سأتحدث معك في المرة القادمة.
Xiangyong مشغول.
- لا تستمر في جره.
-سأغادر. شكرًا لك.
- مرحبًا، هذه هي فرصتي لمتابعة حلمي.
-هل أنت حقا لا تأكل؟
لماذا قاطعتني؟
مهلا، مطاردة مؤخرتي.
-Xiangyong هو Xiangyong. وأنت؟
-سوف تدفع ثمن رحلتي إلى الجزيرة الرئيسية، أليس كذلك؟ [[ن]] مستحيل. ادفع مقابل ماذا؟
العودة إلى العمل.
المال لشراء تذكرة القارب.
رئيس القرية، أنت رائع حقًا.
كلنا 5 في عائلتنا
سوف يصوت لك.
عليك أن تحافظ على كلمتك.
عندما أكون رئيس القرية،
تكون الشوارع نظيفة،
ويتم تنظيف المزاريب.
-سأصوت لك.
-هل هذا شيانغيونغ؟ [[ن]] شيانغيونغ.
عاد Xiangyong.
إنه شيانغيونغ. [[ن]] شيانغيونغ.
كان من الصعب عليه العودة.
لقد عدت!
شيانغيونغ، كيف لديك الوقت للعودة؟
تعال هنا، تعال هنا. [[ن]] شيانغيونغ.
هل نشرت كتاباً بعد؟ [[ن]] لقد كان هو
الذي أقام معرضاً فنياً آخر مرة.
صحيح، لقد ذهبنا إلى هناك.
لم أقيم معرضًا فنيًا.
نعم فعلت ذلك.
أنا دائما أخبر أخي الأصغر
أن أكون مثلك.
أنت رائع حقًا.
اسمحوا لي بالتقاط بعض الصور.
هو الأفضل في الرسم
في جزيرة شينغبو.
لقد شاهدته وهو يكبر
منذ أن كان صغيرا. [[ن]] -هي شيانغيونغ.
-احرص. [[ن]] - تعال هنا!
-شاهد السيارة! [[ن]] شكرا. [[ن]] هيا.
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة —
نحن متزامنان تمامًا. [[ن]] كما تعلمون، هؤلاء السكان في جزيرتنا
ليس لديهم ما يفعلونه أفضل من النميمة.
ولكن ليس هناك طريقة أخرى.
أنت فخر جزيرة شينغبو.
أردت في الأصل أن أذهب لأجدك
لوعاء من الجليد هلام. [[ن]] لا بأس.
سأحزم لك وعاءًا لاحقًا.
لقد عدت فجأة هذه المرة.
لماذا لم تخبرني مقدما؟
قلت أنه كان مفاجئا.
كيف كان من المفترض أن أخبرك مقدمًا؟ [[ن]] هذا صحيح.
أراهن أنك اشتقت لي.
اسمع،
بينما كنت بعيدًا،
كانت أمي مزعجة جدًا.
ظلت تقول إن He Xiangyong رائع،
ذاهب إلى الجزيرة الرئيسية
لتحقيق أحلامه.
ثم قالت
أنا أبقى فقط في تلك الغرفة الصغيرة
ألعب ألعاب الفيديو
وطلب مني أن أتطلع إليك.
لقد سئمت تقريبًا من سماع ذلك.
يخطط رئيس القرية وانغ
لبناء منتجع
وإقامة مشاريع الطاقة الشمسية.
أظن بشدة أن
يريد الترشح لمنصب عمدة البلدة. [[ن]] نحن هنا. [[ن]] السيد هو. [[ن]] السيد هو.
دودو، هل رأيت السيد هو؟
أين الآخرون؟ [[ن]] السيد هو.
لقد عاد He Xiangyong الخاص بك. [[ن]] أعلم. أنا أعرف.
بثتها والدتك
في الدردشة الجماعية منذ فترة طويلة. [[ن]] أمي. [[ن]] لقد عدت.
هل أنت جائع؟
ما رأيك أن أصنع لك بعض المعكرونة؟ [[ن]] حسنًا.
أنا لست جائعا.
هذا الخشب الخردة لم يكن هنا في المرة السابقة.
إذا كنت لن تستخدمه،
لماذا استلامه؟
أنت لا تضعه جانبًا حتى
سلال التخزين والمكانس.
أي نوع من دار الضيافة هذا؟
وأنت تشرب
في وقت مبكر جدا من الصباح. [[ن]] هيا.
كم مرة هل حتى
أعود بعد سنة؟
وتعود بهذا الوجه؟
إذا كنت لا تريد العودة،
فلا تجبر نفسك. [[ن]] لا يا سيد هو.
إنه مشغول جدًا ومتعب من العمل.
كانت الأمواج كبيرة هذا الصباح،
وأصيب بدوار البحر.
لم يقصد ذلك. [[ن]] المسكين، متعب.
ألم تتعب من العمل؟ [[ن]] نعم.
أنا أيضًا متعب جدًا.
دودو متعب جدًا أيضًا. [[ن]] من ليس كذلك، هاه؟
الجميع متعب من العمل.
اليوم ليس حتى يوم عطلة.
عاد في يوم عمل،
وأخبرتني أنه متعب؟
أنا أقول لك،
أنا أيضًا رئيس.
إذا وجدت موظفًا
كسولًا وفوضويًا مثله،
هل تعرف كم سأكون سيئ الحظ؟ [[ن]] - عليك...
-نعم.
أنا فقط كسول وفوضوي.
إذا كنت لا تريد أن تنظر إلي،
فلا تنظر.
يمكنك فقط التظاهر بأنني لم أعود.
لم أطلب منك العودة. [[ن]] أنت الشخص
الذي تخطى العمل ليعود
ثم أظهر لي وجهًا غاضبًا.
إذا لم أعود، فسوف توبخني.
إذا عدت، ستظل توبخني.
ألم أحصل منك على هذا الوجه؟
انظر —
في كل مرة أعود فيها،
إنه نفس الشيء معك. [[ن]] حسنًا. [[ن]] توقف. [[ن]] 1 م 10.09 ث.
تهانينا، لقد كسرت للتو
السجل الخاص بك مرة أخرى. [[ن]] مبروك. [[ن]] مبروك.
حسنًا، لا تغضب. [[ن]] مرحبًا. [[ن]] لا تغضب.
هيا، في صحتك، السيد هو. [[ن]] تحياتي.
شرب مؤخرتي.
ليس لديك شيء أفضل لتفعله؟
ألا يجب أن تكون في المتجر؟
لا.
طلبت مني أمي أن أخبرك
أن رئيس قريتنا
يستضيف مأدبة اليوم.
تصادف أن عادت Xiangyong،
لذلك قالت إنه يجب عليك الحضور. [[ن]] السيد هو.
سأعود إلى العمل أولاً. [[ن]] آسف. [[ن]] الكرسي . [[ن]] شكرا لك. [[ن]] هو شيانغيونغ.
يجب أن تأتي الليلة. [[ن]] هيا. [[ن]] اشرب، اشرب. [[ن]] شكرا لك.
لقد خدمتك طوال هذا الوقت،
أليس كذلك؟
تعلمون ذلك جميعًا،
يجب عليك التصويت لي. [[ن]] حسنا؟ [[ن]] هل هذه صفقة؟
صوتوا لي، حسنًا؟ [[ن]] من فضلك.
استمتع بوجبتك. [[ن]] خذ وقتك.
إنه لذيذ جدًا. [[ن]] تناول الطعام بشكل جيد. [[ن]] تناول الطعام بشكل جيد. [[ن]] استمتع بها. [[ن]] دعني أرى.
لا، ليس هذه الأغنية. [[ن]] أريد... [[ن]] 24206. [[ن]] -78257.
-حسناً، سأختارهم لك.
لم أنتهي بعد. [[ن]] 27394. [[ن]] شكرا لك!
تذكروا التصويت لي. [[ن]] شكرا لك. [[ن]] السيد هو.
متى سيذهب ابنك إلى أمريكا
أو أوروبا لإقامة معرض فني؟
نعم صحيح، حاول الوصول إلى لوتشو أولاً. [[ن]] لا تقل ذلك.
تعالوا اشربوا اشربوا.
ما نوع اللوحات التي يرسمها؟
لست متأكدًا أيضًا. [[ن]] تناول المزيد. [[ن]] تعال، شيانغيونغ. [[ن]] تناول المزيد.
أنت لم تأكل أي شيء. [[ن]] هو. [[ن]] المساعد في منزلك لم يأت اليوم؟
إنه يوم إجازته.
لقد ذهب إلى مكان ما في وقت مبكر من هذا الصباح.
منذ متى كان لدينا مساعد؟
حسنًا،
لقد كان هنا لفترة من الوقت.
وهو وسيم حقًا.
إنه "قطعة كبيرة من الشباب،"
أليس كذلك؟
إنه ليس سيئا.
لكن
تمكن من الصمود أكثر
من 3 أيام في منزلي؟
انتبه لكلماتك.
يتمتع بشخصية جيدة
ويسهل التعامل معه —
على عكسك.
من الصعب جدًا التعايش معك.
ما قصة هذا الوجه طوال اليوم؟
أنا لا أصنع وجهًا.
أنت تفعل ذلك حرفيًا الآن.
أنت الأسهل في التعايش معك.
هيا، دعونا لا نتجادل أثناء تناول الطعام. [[ن]] حسنًا. [[ن]] صحيح. [[ن]] تعال. [[ن]] تعال، تعال، تعال. [[ن]] استمع للطبيب. [[ن]] الذين لا يعلمون
كيف تتحدث لا ينبغي أن تتحدث.
دعونا نشرب.
تعالوا اشربوا.
دعونا نشرب. [[ن]] رئيس القرية وانغ.
دعونا نغني معًا. [[ن]] أنت تغني.
دعونا نغني معًا.
هذه أغنية جيدة.
هذه هي أغنيتي المميزة. [[ن]] ما المشكلة؟ أنت لا تأكل؟
الجو حار جدًا.
ليس لدي الكثير من الشهية.
لا شهية؟
لا أعتقد أنني لا أستطيع أن أقول.
من الواضح أن ذلك بسبب والدك.
إذا تحدثت والدتك معك بهذه الطريقة،
هل ستكون قادرًا على الابتسام؟ [[ن]] أستطيع.
لا أهتم. [[ن]] وانزهي.
لم أراك منذ وقت طويل.
هل تريد أن تأكل شيئا هنا؟ [[ن]] حسنًا.
ساعدني في إنهاء المستوى عند عودتك.
لا تأكل الأشياء الموجودة في غرفتي.
سأفكر في الأمر. [[ن]] فكر في الأمر؟
لا تأكله!
هل ستدرس في اليابان؟
رقم
هل تخطط لرحلة إلى اليابان؟
ليس لدي مال.
إذن لماذا أنت قريب جدًا من Xiaohai؟
إنه بارد جدًا
ويتحدث قليلًا جدًا.
ومن الجيد أنه يتحدث قليلا.
كم هو هادئ لأذني.
انظري يا أمي —
واحدة منها تكفيني.
أريد أن أغني. [[ن]] الغناء!
ماذا تغني؟
ماذا تغني؟ تعال.
اغنية انجليزية.
أخبرني،
كم ستبقى هذه المرة؟
ربما
لفترة طويلة. [[ن]] ماذا يعني ذلك؟
هل استنفذت كل إجازتك السنوية؟
لم تعد لدي إجازة سنوية.
ليس لديك إجازة سنوية؟
هل تستخدم الإجازة الخاصة؟ [[ن]] رقم [[ن]] ثم ماذا؟
ليس لدي وظيفة بعد الآن.
لا أستطيع سماعك.
لقد طردت!
أغنية —
أعتقد أنني سأغني أغنية تايوانية بدلاً من ذلك.
واحد تايواني جيد.
أعتقد أيضًا أنني يجب أن أغني
أغنية تايوانية. [[ن]] تشين لي.
غناء تشين لي.
سأختاره. [[ن]] حسنا؟
الجميع يغنون معًا. [[ن]] تناول الطعام.
- اسرع وغني.
-شرب.
اسرع وغني.
سأغني أغنية تشين لي
"السعادة هي كل ما يهم." [[ن]] هو شيانغيونغ. [[ن]] اشرب. [[ن]] هيا. [[ن]] تعال. [[ن]] لا بأس.
أين المعلم؟
عيد ميلاد سعيد لك.
من الجيد أنني ذكي بما يكفي
لأعرف أنك كنت هنا. [[ن]] انظر.
هناك الكثير من الشهب اليوم.
أنا أفتقد هذا حقًا. [[ن]] هل تتذكر؟
اعتدنا أن نأتي إلى هنا كثيرًا
لجعل الأمنيات عندما كنا صغارا.
في كل مرة قلت
أردت أن تكون رساما عظيما.
في الواقع، أنا معجب بك حقًا.
ما الذي يعجبك فيني؟
أنا لست رساما الآن.
ليس لدي حتى الحق في الإمساك بالقلم.
ظل الجميع يتحدثون عن
أوروبا وفرنسا.
إنه أمر فرحان.
لقد تم طردي حتى
من كونه محرر بسيط.
وما زلت مدينًا...
على أية حال، لا داعي للحسد
هذا النوع من الحياة المثيرة للشفقة.
لقد انتهيت من هذا.
أتمنى ألا أكون كذلك
انه Xiangyong بعد الآن.
مرحبًا، لقد كنت تتحدث بهدوء شديد.
هل يمكنك التحدث بصوت أعلى؟
قلت،
أتمنى لو لم يكن لدي
ليكون هو Xiangyong بعد الآن! [[ن]] هذا سهل.
مجرد القفز في البحر. [[ن]] فكرة جيدة. [[ن]] إنه كذلك. [[ن]] دعنا نذهب. [[ن]] معا. [[ن]] هنا.
لا، لا، لا، أنا أمزح. [[ن]] أنا لا أمزح. [[ن]] دعنا نذهب. سوف نقفز معا.
لا، أنا أمزح حقًا. [[ن]] أنا آسف. لم أفعل...
سأقفز فقط.
ثم يمكن لـ He Xiangyong البدء من جديد!
حقًا...
لو لم أكن أعرفك
لأكثر من 20 عامًا،
سأدفعك للأسفل الآن. [[ن]] دعني أساعدك. [[ن]] العم هوا؟ [[ن]] لقد عدت.
لم تعد بعد؟ [[ن]] تصبح على خير. [[ن]] شيانغيونغ. [[ن]] لقد طهيت هذا لك.
كان والدك قلقًا
أنت لم تأكل ما يكفي الليلة.
كان مخمورا
لكنه أصر على الطبخ
شعيرية الجمبري بالثوم لك.
كنت قلقة من أنه سينفجر
المطبخ كله.
أخبرته أن يذهب للنوم
وأنني سأتعامل مع الأمر.
لذا تناول بعضًا منها بعد قليل. [[ن]] شكرا لك، العم هوا. [[ن]] انتظر ثانية. [[ن]] الشعيرية. [[ن]] هذا الشقي. [[ن]] لا تعود.
لا أستطيع ضمان الطعم. [[ن]] ما المشكلة؟
ألا يوجد ما يكفي من الثوم؟
سأذهب للحصول على المزيد...
لا، العم هوا. [[ن]] إنه لذيذ.
اعتقدت أنك كنت تأكل بشكل كئيب للغاية. [[ن]] ما هو؟
هل أنت في مزاج سيء؟
تذكرت للتو
عندما كنت صغيرًا،
كان ذلك فقط عندما كان هناك
شيء يستحق الاحتفال به في المنزل
والذي كان والدي يطبخه
شعيرية الروبيان بالثوم بالنسبة لي.
ولكن اليوم...
العم هوا،
هل خيبت أمل والدي؟ [[ن]] شيانغيونغ.
عندما يدخل الشباب المجتمع،
فمن الطبيعي أن يمروا بفترات صعود وهبوط.
من المستحيل على كل شيء
للذهاب بسلاسة إلى الأبد.
عندما كنت في المستشفى الكبير،
كان الأمر نفسه.
فقط من خلال النكسات
يمكن للمرء أن ينمو في الحياة.
أنا فقط...
على أي حال، أشعر أن
شخصيتي الحالية
عديمة الفائدة. [[ن]] عليك أن ترى
ما الذي تسعى إليه.
هل هو مفيد؟
أو أن تكون محبوبًا؟
أو ربما
هل يكفي أنك تحب نفسك؟
يجب أن تعلم أن الآباء
يشعرون بالرضا بسهولة.
طالما أن طفلهم في حالة جيدة،
فإنهم لا يطلبون شيئًا آخر.
لذا،
لا تقبل كلمات والدك القاسية
إلى القلب.
إنه في الواقع سعيد جدًا بعودتك. [[ن]] هل هو؟
هل هو سعيد؟
لا تنظر بعينيك فقط،
اشعر بقلبك بدلاً من ذلك. [[ن]] استمع.
ابحث عن بعض الوقت
لإجراء محادثة جيدة معه.
في بعض الأحيان،
الذي يستسلم
ليس هو الذي يخسر.
لكن كما تعلمون،
عندما نتحدث معًا،
من الصعب الاستمرار لأكثر من 3 جمل.
إذن لا تتعجل. [[ن]] خذ وقتك.
في بعض الأحيان عندما تحدث أشياء،
ليست بالضرورة أشياء سيئة.
دعونا ننظر إلى الأمر من زاوية أخرى.
ربما،
ربما هي فرصة من الله
لإجراء بعض التغييرات.
الأمر يعتمد فقط على
سواء كنت الاستيلاء عليها أم لا.
حسنًا، تناول طعامك،
وإلا ستبرد الشعيرية.
مهما حدث،
سأدعمك. [[ن]] شكرا لك، العم هوا.
حسنًا...
هل تريد المزيد من الثوم؟ [[ن]] لا، شكرًا.
هل أنت متأكد؟
ماذا عن
أقوم بإضافة بعض الفلفل الحار؟ [[ن]] حسنًا.
لماذا لم يعود بعد؟
لقد تأخر الوقت بالفعل في الليل.
[مسابقة تجميل المنزل للرسم]
[مسابقة الرجل الحديدي للناشئين في جزيرة شينغبو]
من قال أن النمو أمر رائع؟ [[ن]] هذا هراء.
النمو ليس جيدًا على الإطلاق.
إنه أمر سيئ للغاية. [[ن]] من هو؟
يجب أن تعلم أن الآباء
يشعرون بالرضا بسهولة.
طالما أن طفلهم في حالة جيدة،
فإنهم لا يطلبون شيئًا آخر. [[ن]] جزاك الله خيرا.
كيف أصبح ثقيلا إلى هذا الحد؟
إنها ثقيلة جدًا.
أسرع وساعدني. [[ن]] تشين هاوي! [[ن]] قادمة.
مرحبًا، أنا Chen Haowei، من الفصل 2.
منذ ذلك اليوم فصاعدًا،
He Xiangyong!
قررت
هو Xiangyong!
أن هذا الاسم
- لم يعد له علاقة بي بعد الآن.
-تشن هاوي.
لا تأتي للبحث عني مرة أخرى.
لم أعتقد أبدًا أنني سأطرح هذا الأمر...
حتى...
التقينا مرة أخرى.
[الخاتمة]
مرحبًا.
المدرب هنا .
أنت لا تغادر؟
المدرب هنا، هناك. [[ن]] دعنا نذهب. [[ن]] ماذا تفعل؟
ماذا تفعل بحق السماء؟
أين المعلم؟
هل مازلت قيد التشغيل؟ [[ن]] دعنا نذهب. انه خلفنا مباشرة.
أين المعلم؟ [[ن]] خلفنا.
انتظر، توقف للحظة.
فقط اركض.
توقف عند هذا الحد! [[ن]] تشين هاوي.
[الحلقة القادمة]
إذًا، هل هو المساعد الذي قمت بتعيينه؟
لا أستطيع حتى أن أقول اسمي. [[ن]] لماذا؟
أنت لا تعرفه؟ [[ن]] من؟
أنت لا تعرفه أيضًا؟
رقم
إنه الشهاب.
ألم تتمن أمنية بالأمس؟
إذن لماذا أنت بخير؟
التمنيات لا تؤثر بي إطلاقاً. [[ن]] لي وانزهي. [[ن]] أنا معجب بك!
هل التقينا في مكان ما من قبل؟ [[ن]]
I'm not kidding.
Let's go. We'll jump together.
No, I'm really kidding.
I'm sorry. I didn't...
I'll just jump.
Then He Xiangyong can start over!
Really...
If I hadn't known you
for over 20 years,
I would push you down right now.
Let me help you.
Uncle Hua?
You're back.
You haven't gone back yet?
Goodnight.
Xiangyong.
I cooked this for you.
Your dad was worried
you didn't eat enough tonight.
He was drunk
but insisted on cooking
garlic shrimp vermicelli for you.
I was worried he would blow up
the whole kitchen.
I told him to go to sleep
and that I would handle it.
So eat some in a bit.
Thank you, Uncle Hua.
Wait a second.
Vermicelli.
This brat.
Don't come back.
I can't guarantee the taste.
What's wrong?
Is there not enough garlic?
I'll go get more...
No, Uncle Hua.
It's delicious.
I thought you were eating so gloomily.
What is it?
Are you in a bad mood?
I just remembered
when I was little,
it was only when there was
something worth celebrating at home
that my dad would cook
garlic shrimp vermicelli for me.
But today...
Uncle Hua,
did I disappoint my dad?
Xiangyong.
When young people enter society,
it's natural to have ups and downs.
It's impossible for everything
to go smoothly forever.
Back when I was in the big hospital,
it was the same.
Only through setbacks
can one grow in life.
I just...
Anyway, I feel like
my current self
is useless.
You have to see
what it is you are pursuing.
Is it being useful?
Or being liked?
Or perhaps,
it's enough that you like yourself?
You should know that parents
are easily satisfied.
As long as their child is doing well,
they ask for nothing else.
So,
don't take your father's harsh words
to heart.
He is actually very happy you are back.
Is he?
Is he happy?
Don't just look with your eyes,
feel with your heart instead.
Listen.
Find some time
to have a good talk with him.
Sometimes,
the one who gives in
isn't the one who loses.
But you know,
when the two of us talk,
it's hard to last more than 3 sentences.
Then don't rush.
Take your time.
Sometimes when things happen,
they aren't necessarily bad things.
Let's look at it from another angle.
Maybe,
maybe it's a chance from God
to make some changes.
It just depends on
whether you seize it or not.
Alright, eat up,
or the vermicelli will get cold.
No matter what,
I will support you.
Thank you, Uncle Hua.
Well...
Do you want more garlic?
No, thanks.
Are you sure?
How about
I add some chili?
Okay.
Why isn't he back yet?
It's already late at night.
[Beautify the Home Painting Competition]
[Xingpu Island Junior Ironman Competition]
Who said growing up is great?
That's bullshit.
Growing up isn't good at all.
It sucks so bad.
Who is it?
You should know that parents
are easily satisfied.
As long as their child is doing well,
they ask for nothing else.
Good heavens.
How did it get so heavy?
It's too heavy.
Hurry and help me.
Chen Haowei!
Coming.
Hello, I am Chen Haowei, from Class 2.
From that day on,
He Xiangyong!
I decided
that this name
-has nothing to do with me anymore.
-Chen Haowei.
Don't come looking for me ever again.
I never thought I'd bring it up…
until...
we met again.
[Epilogue]
Hey.
The instructor is here.
You're not leaving?
The instructor is here, up there.
Let's go.
What are you doing?
What on earth are you doing?
Where is the instructor?
Still running?
Let's go. He's right behind us.
Where is the instructor?
Behind us.
Wait, stop for a second.
Just run.
Stop right there!
Chen Haowei.
[Next Episode]
So, he's the helper you hired?
I can't even say my own name.
Why?
You don't know him?
Who?
You don't know him, either?
No.
It's the shooting star.
Didn't you make a wish yesterday?
Then why are you fine?
Wishes don't affect me at all.
Li Wanzhe.
I like you!
Have we met somewhere before?