تشين هاوي،
هل يمكنك أن تعلمني الرياضيات؟
[الحلقة 3]
[A Confession from the Shooting Stars]
بالتأكيد.
Why did you draw sea turtles on the paper?
Drawing sea turtles makes me so happy.
Do sea turtles have this kind of use?
Then teach me how to draw.
على ما يرام.
Let me teach you the easiest way.
First, draw a big oval,
add a spiral in the middle,
ثم 4 يرتد.
بوميرانج؟
نعم.
And the most important big head.
وذيل صغير.
سهل، أليس كذلك؟
Big head and little tail.
هذا لطيف جدا.
شكرًا لك.
الآن أعرف.
I've always wanted to ask you a question.
ما هذا؟
لماذا تستمر في الابتسام؟
-هل أنا؟
-ينظر.
You're smiling right now.
أليس هذا جيد؟
ليس هذا. لا
من أي وقت مضى تشعر بالتعاسة
أو حزين؟
أنا...
لا أعرف.
حسنًا، ماذا عن
أعلمك طريقة جديدة؟
أخبرني إذن.
Say it in your heart:
"1، 4، 2، 8، 5، 7."
1, 4, 2, 8, 5, 7.
لا
تشعر بالهدوء؟
لماذا هذه الأرقام؟
لأنهم
the most mysterious numbers in the world.
Some say they're numbers chosen by God,
بينما يقول آخرون
they're the password in the universe.
But actually, they're just
الأعداد الدورية في الرياضيات.
When you multiply it by 1 to 6,
the set of digits stays the same,
the sequence doesn't change,
ولا يزال
تلك الأرقام الستة نفسها.
[Wishing Upon the Shooting Stars]
Aren't you a top student?
Chen Haowei, answer the phone, okay?
لو سمحت.
-Making such a silly mistake?
-I just want an explanation
about what is wrong with my money.
Just use Mr. Lin's money.
After all, we tried our best...
Yes, I know investment is risky.
But you were so sure,
وماذا حدث؟
-Do you want our efforts to go to waste?
-You said bonds were good, so I got them.
You said funds were good, so I got them.
1, 4, 2, 8, 5, 7.
-1، 4، 2، 8، 5، 7.
-The bank is scared to see me.
The bank won't lend me money.
-1، 4، 2، 8، 5، 7.
-I can't finance anymore.
ماذا علي أن أفعل؟
Why don't you go tell him?
-1، 4، 2، 8، 5، 7.
-ساعدني من فضلك،
تشن هاوي.
1, 4, 2, 8, 5, 7.
عفوا
are you going to check in?
آنسة
اختر واحدة.
You really need direction.
هل هو شيانغيونغ هنا؟
أنا أبحث عنه.
Bring the luggage in.
So you're the comics artist
that Xiangyong is in charge of?
هل لي أن أسأل
how's our He Xiangyong
في العمل
في الشركة—
شيشي!
أنت...
صرخت بصوت عال جدا.
لقد أخافتني حتى الموت.
How's our He Xiangyong
في العمل؟
موقفه
والأداء؟
لماذا...
لماذا أنت هنا؟
غريب. هل تعرفها أيضًا؟
Mr. He, you don't read comics.
إنها مشهورة حقا.
Like "The Hunter's Gentle Vacation,"
"Desserts, Seeds, and the Prophecy Diary,"
and "Goddess of Zandir,"
لقد رسمتهم جميعًا.
I love reading her comics.
ص-أنت مثلي الأعلى.
ولكن لماذا أنت هنا؟
Do you have a room available?
-ماذا تريد أن تفعل؟
-نعم.
Our guest came here to stay, of course.
أي نوع من السؤال هذا؟
لا يا سيد هو
الغرفة الشاغرة
لم يتم ترتيبها
بعد خروج الضيف.
علاوة على ذلك
I haven't cleaned the toilet yet.
The vacant room also leaks.
I don't think it's...
مناسب.
How many days are you staying?
ثلاثة أيام.
حسنًا، استمع،
our vacant room really leaks.
الكلمة كلها مبللة.
هاوي.
Take her to check in.
تمام.
يا إلهي، شياو يو!
Take the guest's luggage to Room 201.
الغرفة 201 لن تتسرب
قم بتسجيل الدخول هنا.
يا آنسة، من هذا الطريق من فضلك.
آسف لذلك.
دودو، تعال هنا.
البقاء بعيدا عن الشمس.
What are you doing here alone?
أنا أقرأ
والاستمتاع بالمنظر.
هل هو بسبب شيشي؟
ماذا؟
لماذا تعرف شيشي؟
I've read all her comics,
and my friend is her managing editor.
I don't need to report these
لك، أليس كذلك؟
But when Mr. He asked her something,
why did you look so nervous?
هل فعلت؟
Are you afraid of a caterpillar?
ما كاتربيلر؟
لم أكن كذلك.
لم أكن عصبيا.
Are you hiding something
حول هي شيانغيونغ؟
أنت مبدع للغاية.
ماذا؟
Have you dated He Xiangyong before?
يجيبني.
نعم.
وكنا لا ينفصلان.
We couldn't even be apart
حتى لو أردنا ذلك.
لا ينفصلان؟
أنا مرتاح الآن.
عن ما؟
منذ أن قلت ذلك،
it means you've never been together.
ممل.
انتظر.
You said we should keep a distance
and stay away from each other.
Why are you suddenly so concerned?
ما آخر ما توصلت اليه؟
لا شئ.
Just looking out for you as a friend.
حقًا؟
The way you just asked
doesn't feel like concern
من صديق اصلا
Instead, it feels more like…
مثل ماذا؟
Like you were projecting.
ماذا يحدث هنا؟
لا شئ.
نحن بخير.
She's asking if we're free.
Where do you want to go later?
يتنفس.
يتنفس؟
ربما تقصد
she wants to take a walk.
هل أنا على حق؟
هذا عظيم.
أستطيع أن أعطيك رحلة.
يمكنك استئجار واحدة بنفسك.
I'm sure you want to ride one by yourself,
أليس كذلك؟
ما الذي تنظر إليه؟
Why do you know Xixi so well?
ربما أنا فقط صادقة.
مخلص؟
اعتدت على
مشاهدة البحر أكثر.
But I can only watch,
لأنني لا أستطيع السباحة.
Whenever I listen to the sound of the sea,
I feel like I'm floating on the sea.
ماذا تعتقد؟
Let me take a photo for you.
واحد اثنين ثلاثة.
هذا هو المكان الذي
can come whenever you're fed up,
بحاجة إلى ترك،
or just feel like relaxing.
Just close your eyes by the sea
والعدد:
1, 4, 2, 8, 5, 7.
سبعة...
السبعات هي 49.
ثمانية ثمانية هي 64.
تسع تسعات هي 81.
أو الغناء على ما يرام.
بعد ذلك
you'll feel that everything
ليس مهما
and that your worries will disappear.
حقًا.
It really works like magic.
Let me take another photo for you.
نحن هنا.
لي وانزهي.
Three bowls of shaved ice.
حليب مونج فول مثلج
وهلام الجليد.
من هنا.
لشيشي...
give her tri-color taro ball ice.
كرات القلقاس ثلاثية الألوان
have to be cooked fresh,
لذا اسرع.
مهلا، أنجيلا.
هاوي.
هل طلبت؟
نعم.
شياويو.
لديك ضيف.
شيشي، اسمحوا لي أن أقول لك.
Wanzhe's shaved ice is super delicious.
لا يوجد اختيارات سيئة على الإطلاق.
It's just that the tri-color taro balls
might take a little while,
because they're all freshly made.
عطشان جدا. الجو حار اليوم.
الجو حار جدا.
Here comes the shaved ice.
لماذا هو سريع جدا؟
لي وانزهي،
ما هذا؟
ثلج محلوق.
لي وانزهي!
He must have had heatstroke.
وانزهي.
ما هذا؟
I'll give you a gua sha massage.
يا إلهي! أنا آسف.
آسف.
لا شيء، لا شيء.
سأفعل ذلك مرة أخرى.
Haowei, help me greet her.
أنا آسف. أنا آسف.
لي وانزهي!
ذات يوم،
عادت القذيفة إلى المنزل
وقال —
I'm back (which sounds like "shell").
Why don't vampires eat spicy food?
Because they only drink blood
(which sounds like "not spicy").
هل تعلم —
مجرد الوصول إلى هذه النقطة.
What does that card mean?
What does "direction" mean?
في بعض الأحيان، بطاقات
هي مجرد تذكير،
ليس إجابة.
هنا.
شكرًا لك.
ليس الآن.
تمام.
ضعه بعيدا.
Yes, I wanted to put it away.
ماذا؟
تدليك غوا شا.
إنه مؤلم!
تشعر بالألم الآن، هاه؟
بالطبع.
What play are you putting on now?
بسبب شياوهاي؟
Don't mention that name again.
أنا حقا لا أعرف
لماذا يحتفظ
confessing his feelings to me.
Didn't you say you wanted to date someone?
That kind of passionate love?
Now that love has come your way,
why are you overreacting?
Just accept his confession.
لكن
لم أكن أعرف رغبتي
سوف يتحقق حقا.
You told me to accept it.
بخير.
Even if my wish has to come true,
Xiaohai can't be the one.
Xiaohai is my best buddy.
We play video games together,
and now we're gonna date each other?
Don't you think that is so weird?
هذا...
أمر مستحيل.
إذن،
we have to find a way to undo the wish.
سيكون ذلك وقحا.
انسى ذلك.
مرحبا، ليلة سعيدة.
Do you want to ask about He Xiangyong?
لدينا هي شيانغيونغ
has gone missing after something happened.
I don't know where he is now.
هل اتصل بك؟
رقم
I came here just to figure it out.
لكنه رحل. إنه يزعجني.
He didn't call you either?
هذا الشقي الصغير.
اختر واحدة.
He's probably in trouble.
ما المشكلة؟
إذا كنت تريد أن تعرف،
find the answer yourself.
Wait, you have to tell me
ماذا تقول البطاقة
and what kind of difficulties
أو نوع الشخص الذي التقى به.
انا ذاهب لتحقيق مهمتي.
آنسة
أنت لم تنته بعد، هل تعلم؟
لي وانزهي!
لدي شيء لأقوله لك!
تعال الى هنا.
لدي شيء لأقوله لك أيضا.
يجلس.
-في الواقع...
-في الحقيقة...
-أنا...
-أنت...
-أنت…
لا بأس. تذهب أولا.
تذهب أولا.
في الحقيقة لا أعرف
لماذا اعترفت لك فجأة.
-لكنني...
-في الحقيقة...
هناك أسطورة غريبة في جزيرتنا.
إذا كان هناك شهاب في ذلك اليوم،
ثم...
ثم افعل شيئاً غريباً...
نجوم الرماية؟
نعم، إطلاق النار على النجوم.
أعتقد
إنه فقط بسبب الشهب.
لم تحبني في البداية،
ولكن الآن أنت تفعل.
نعم هذا كل شيء.
أنامعجب بك أيضا حقا.
أعتقد حقا
إنه فقط بسبب الشهب.
ثق بي.
ثق بما أثق به.
الثقة الثقة فيما أثق به.
يمكنك العودة والنوم.
كل شيء سيكون على ما يرام
بمجرد أن تستيقظ غدا.
إنه فقط...
مجرد بعض القوة الغريبة
الذي جعلك فجأة
اعترف لي على عجل.
نعم هذا كل شيء.
نعم.
أنامعجب بك أيضا حقا.
أنت تحبني؟
حسنًا، أخبرني بما يعجبك فيّ.
أنا أحب عيونك اللطيفة.
أنا أحب أنفك العالي.
أنا أحب شفتيك السميكة.
أنا أحب ساقيك الطويلة.
أنا أحب كيف أنت جيد جدا لعائلتك.
أنا أحب أن كنت تراعي جدا
لأصدقائك.
يعجبني أنك مبتهج للجميع.
أنا أحب ذلك كلما قمت بذلك
ثلج محلوق لي،
تقوم دائمًا بإضافة أطنان وأطنان
من البرقوق بالنسبة لي.
أنا أحب الطريقة التي تأكل بها
مع هذه اللدغات الكبيرة والقلبية.
أريد أن آكل الكثير من الطعام اللذيذ
معك.
تمام.
حسنا، حصلت عليه.
إذن... كيف ستثبت ذلك؟
كيف تريد مني أن أثبت ذلك؟
أرى.
كعك على شكل سلحفاة، أليس كذلك؟
سأشتري لك بعضًا منها صباح الغد.
انتظر، انتظر.
كعك على شكل سلحفاة. تمام؟
لكن...
أفضّل أرز لحم الخنزير.
أرز لحم الخنزير من شارع سيبينغ،
تايبيه الجديدة، أليس كذلك؟
كيف علمت بذلك؟
انتظر.
هناك المزيد.
أنا أيضا أريد أن آكل
ساندويتش مشوي على الفحم
من منطقة يانتشنغ، كاوشيونغ،
لفة الحبار الشعرية الأرز
من شارع Guohua، تاينان،
الخل الأبيض الشعرية الباردة
من طريق وينهوا، تشيايي،
جيلي أقدام الدجاج من الخيزران الأسود،
التوفو النتن من طريق هيبينغ،
حساء أوراق الجوت
من سوق تايتشونغ الثاني،
بوبيا من معبد إله مدينة هسينشو،
وحساء لحم الخنزير والثوم السميك
من طريق تايشان، ييلان.
ماذا تقول؟
You can't do it, huh?
اسمحوا لي أن أفكر.
عندما تفعل ذلك حقًا،
دعونا نتحدث عن سبب إعجابك بي.
لا أعتقد أنه يستطيع شرائها.
نعم، بالتأكيد لا يستطيع ذلك.
نعم، لا يستطيع.
لا يستطيع.
جياو غريب جدًا مؤخرًا.
إنها تستمر في القدوم إلى عيادتي.
لقد استمرت في القدوم
على الرغم من أنها كانت بخير.
تبين
لقد جاءت فقط لتسأل عنك.
ما هو الخطأ؟
هل أنت في مزاج سيئ؟
ابني
يجب أن يكون قد حصل على نفسه
في نوع من المشاكل،
ولهذا السبب استقال
وظيفته وعاد إلى المنزل،
ومن ثم، من العدم،
ظهر بعض أصدقاء الكلية له
الرغبة في العمل من أجل السكن.
لا أعرف ما الذي ينوي فعله.
أعتقد أن شيئا ما معطل.
هل يمكن أن يحدث شيء ما؟
لماذا لا تذهب وتسأل دار النشر؟
لقد كبر كل شيء.
ألا يستطيع حل كل شيء بنفسه؟
حسنًا.
المضي قدما والتصرف بقوة.
أتذكر أن Xiangyong أصيب بحمى شديدة
عندما كان صغيرا.
لقد حملته في منتصف الطريق
عبر الجزيرة فقط لتجدني.
لقد نسيت حتى ركوب دراجتك النارية.
هل تعرف ماذا قلت لي؟
ماذا قلت؟
قلت
"القلق
هو درس مدى الحياة للآباء.
بغض النظر عن عمر أطفالهم،
الآباء
لا يمكنهم التخلي عنه."
يمين؟
لا أعرف لماذا،
لكن كل ما تقوله
فقط يجعلني مريضا.
من الأفضل أن تكون كذلك.
انسى ذلك.
لقد كبر الآن.
كان من المفترض أن يكون هذا وقتي
للاسترخاء وأخذ الأمور على محمل الجد.
يظهر قلقك بوضوح على وجهك.
بدلا من الشرب
وتكتئب هنا معي،
لماذا لا تذهب للحصول على بعض الإجابات الواضحة؟
عليك أن تعرف ما هو الخطأ
قبل أن تتمكن من إصلاحه.
أنت الأفضل في الحديث.
كم من الوقت ستذهب
لمواصلة طي هذا القارب الورقي؟
سأحرقه من أجلك.
لي؟ هراء.
فقط أغمض عينيك عن البحر
والعدد:
1, 4, 2, 8, 5, 7.
إن ثلج Wanzhe المبشور لذيذ للغاية.
لا يوجد اختيارات سيئة على الإطلاق.
إنها مجرد كرات القلقاس ثلاثية الألوان
قد يستغرق بعض الوقت،
لأنها مصنوعة طازجة.
ما هو الخطأ؟
أردت فقط أن أرمي منشفتي.
[أين بيتي]
تشونغ شياو يو.
أعتقد أن هناك خطأ ما.
ماذا؟
عندما أحضرت الإفطار إلى Xixi في وقت سابق،
بقيت في غرفتها
ولن يخرج،
وكانت تصنع
بعض الأصوات الغريبة حقا.
مثل هذا، مثل هذا.
وكانت تحطم كل شيء.
هل جاء أحد لرؤيتها؟
ينبغي أن تكون بخير.
هذا ما يفعله فنان القصص المصورة.
ربما يتم حثها على الكتابة.
لذا حبست نفسها
ودع شخصيتها الثانية تتولى المسؤولية.
لكنها لا تستطيع القفل
نفسها في غرفتها.
ماذا لو حدث شيء ما حقاً؟
كيف يمكننا مساعدتها؟
سوف تكون بخير.
اعذرني.
سأتصل بالسيد هو أولاً.
تشن هاوي.
ما أخبارك؟
لماذا لا تذهب لشراء شيء ما؟
ماذا تريد أن تشتري؟
البطيخ المر والشاي الأسود.
لماذا انا؟
بخير.
اتصل بالسيد هو إذن.
وعندما يعود،
يجب هدم الغرفة.
ستكون مسؤولاً إذا حدث أي شيء.
هل يجب تحلية الشاي الأخضر أم لا؟
الشاي الأسود، خالي من السكر.
لكن البطيخ المر
تأتي باللونين الأبيض والأخضر...
أيا كان.
يذهب.
غريب.
ما الذي استغرقه وقتا طويلا؟
مرحبًا،
هذا هو أين بيت ضيافة منزلي.
شياويو.
سأذهب إلى الجزيرة الرئيسية.
قد يكون لدينا مجموعة من سياح الصيد
القادمة في هذه الأيام.
تذكر أن تحجز 5 غرف
وتجنب الإفراط في الحجز.
اتصل بي إذا حدث أي شيء.
متى ستعود؟
مرحبًا؟
كنت أعرف
كانت هناك مجموعة سياحية قادمة لصيد الأسماك،
ومع ذلك غادرت دار الضيافة
إلى اثنين من العاملين بدوام جزئي.
لقد عدت.
هل اشتريته بشكل صحيح؟
هل هو الشاي الأسود؟
نعم.
ولكن ما زلت اشتريت
نوعين من البطيخ المر.
لا بأس.
طالما أنها البطيخ المر.
عملتلك كوباية شاي
وتركته عند بابك
ما هو الخطأ؟
هل تحتاج أيضاً إلى تهدئة أعصابك؟
رقم
أريد فقط أن أرى إذا كان يعمل.
ألم تسمع
أن الحلاوة تتبع المرارة دائما؟
المخ البشري
تنتج 4 مواد كيميائية محفزة للسعادة:
السيروتونين، الدوبامين،
الإندورفين، والأوكسيتوسين.
الطعم المر للبطيخ المر
يحفز إفراز هرمون الإندورفين،
بينما مادة البوليفينول الموجودة في الشاي الأسود
لها تأثيرات مضادة للأكسدة قوية.
لهذا السبب البطيخ المر
مقرونة بالشاي الأسود
يساعد على تخفيف القلق.
حقًا؟
حقًا.
قرأته في كتاب.
هل تقرأ هذا النوع من الكتب؟
نعم.
ليس لدي الكثير من الأصدقاء.
أنا فقط أقرأ الكتب عندما أكون متفرغًا.
عادة ما تستمر في الدوائر.
لكنك موثوق جدًا عندما يكون ذلك مهمًا.
أنت لم تكذب علي اليوم.
هل كذبت عليك كثيرا؟
إن كنت كذبت عليك حقاً،
لقد كانت جملة واحدة فقط.
أيها؟
قال...
كنت آخر شخص
أراد أن يتذكر.
تلك في الليلة الأولى،
على السطح.
في الليل؟
إذن في أي خط كان بالضبط؟
ننسى ذلك إذا كنت لا تتذكر.
ماذا عن هذا؟
دعونا نلعب لعبة.
نسأل بعضنا سؤالاً،
ولكن علينا أن نكون صادقين، حسنا؟
ماذا تعتقد؟
تفضل.
هل غادر هي شيانغيونغ بسببي؟
رقم
حقًا؟
حقًا.
دورك.
ماذا؟
هل واعدت هي شيانغيونغ من قبل؟
ما الذي أتيت به بالضبط إلى جزيرة شينغبو
للعثور عليه ل؟
ماذا يفعل تشين هاوي؟
[الخاتمة]
لا يمكن لـ Chen Haowei التوقف عن التعامل معه
كل شيء بنفسه في كل وقت؟
هل يعتقد أنه كوبي براينت؟
ربما يمكنه أيضًا أن يلعب اللعبة بأكملها
بنفسه.
بخصوص اليوم، أنا آسف...
كرة السلة هي رياضة جماعية، حسنًا؟
استمر في أخذ اللقطات،
لكنه لم يتمكن حتى من صنع أي شيء.
بحق الجحيم؟
لا أريد أن أتعاون معه
في المرة القادمة.
لماذا أنت هنا؟
أنا بخير.
إنها مجرد لعبة.
هو شيانغيونغ.
بهذه الطريقة،
لن يرى أحد مدى حزنك.
هل تعرف لماذا جئت إليك؟
أنا لست حزينا.
أنا بخير.
ألا تستطيع أن تضحك
وتبكي متى شئت؟
ليس عليك أن تهتم
ما يعتقده الآخرون عن تشين هاوي.
لأنه طالما وجدتك،
أعتقد أنني أستطيع أن أجد نفسي.
[الحلقة القادمة]
هو!
آسف لإزعاجكم يا رفاق.
أنت هي شيانغيونغ، أليس كذلك؟
أنتما لا تتقاتلان،
مجرد أن تكون عنيدًا ومتقلب المزاج.
قلت أريد رؤيته
لأنني أريد أن أضربه.
مفاجأة!
شيانغيونغ.
حلوى البطيخ المفضلة لديك.