أخذت إجازة؟
[الحلقة 2 الغريب المألوف]
هذا جديد.
فقط أعترف أنك تخطيت الصف.
ما قصة كل هذه الأعذار؟
لديك شهر من الخدمة المدرسية،
ابتداء من هذا الاسبوع.
Instructor.
العميد يبحث عنك. [[ن]] حسنًا. [[ن]] توقف عن البحث.
انتظر حتى أعود.
لقد رحل المدرس .
لماذا لا تزال في وضع القرفصاء؟ [[ن]] أنا آسف.
اعتقدت أنك تتخلص أيضًا،
لذا أخذتك معي.
ما حدث قد حدث.
واحد، أربعة، اثنان، ثمانية، خمسة، سبعة.
واحد، أربعة، اثنان...
ما الذي تتمتم عنه؟ [[ن]] ليس من شأنك. [[ن]] مرحبا.
أنا Chen Haowei من الصف الثاني.
لم أسأل من أنت.
أيضًا،
هل يمكنك التوقف عن الابتسام؟ [[ن]] حسنًا.
ليس من الضروري أن ترتديه بهذا المستوى المنخفض.
يمكنك سحبه للأعلى قليلاً،
إلى كتفك. [[ن]] دعني أساعدك.
أليس هذا أفضل؟
[أتمنى للنجوم المتساقطة]
إنها ثقيلة جدًا.
تعال وساعدني! [[ن]] تشين هاوي! [[ن]] قادمة.
عفوا، أنا بحاجة للمرور. [[ن]] قادمة.
انقله للداخل.
تشين هاوي. [[ن]] أبي.
هل هو المساعد الصغير الذي قمت بتعيينه؟ [[ن]] شاب.
من تتصل بأبي؟
هل هذا صديقك؟
اعتقدت أنه كان مستأجرا.
لماذا تتظاهر بأنك لا تعرفني؟
أنا لا أعرفك حقًا.
هل بقيت هنا الليلة الماضية؟
في أي مكان آخر من المفترض أن أنام؟
Haowei،
اذهب لمعرفة ما إذا كان قد قام بتسجيل الوصول.
هل انتهيت؟
هل من الممتع العبث مع ابنك؟ [[ن]] هل تمزح معي؟
كيف لا أستطيع التعرف على ابني؟ [[ن]] صحيح.
أنت لا تحبني على أي حال.
أنا أحرجك. أنا أجعلك تبدو سيئا.
لهذا السبب ترفض الاعتراف بي. [[ن]] بخير.
لا يوجد سجل
لأي ضيف آخر يقوم بتسجيل الوصول.
هل سمعت ذلك؟
أنت غير مسجل .
أنت لن تقيم هنا.
أنت لست ضيفي.
أم أتيت إلى هنا للسرقة؟
أنتم مملون يا رفاق.
ما هو هناك حتى للسرقة؟
أنت تراقب فمك.
ماذا تقصد بـ "ما الذي يمكن سرقته؟"
أنت لا تنام هنا.
أنا لا أعرفك.
لماذا لا تخرج؟
- أنت تتعدى على ممتلكات الغير.
-أين من المفترض أن أذهب؟ [[ن]] - أين يجب أن أذهب؟
-أنا لا أعرفك. [[ن]] يرجى المغادرة.
- أنت تتعدى على ممتلكات الغير.
-ماذا؟
لم أتناول الطعام بعد.
- اخرج وإلا سأتصل بالشرطة.
-توقف عن دفعي! [[ن]] - اخرج.
-توقف عن الدفع!
حسنًا، لن أفعل. [[ن]] حسنا! [[ن]] سأذهب! [[ن]] هاوي. [[ن]] سأتحقق
إذا كان هناك أي شيء مفقود في الداخل.
تقوم بإخراج الأشياء من السيارة. [[ن]] لي وانزهي. [[ن]] وعاء واحد. املأها. [[ن]] ما الأمر؟
هل تتشاجر مع والدك مرة أخرى؟
إنه يتصرف بجنون هذا الصباح!
تظاهر بأنه لا يعرفني،
وهدد
لاستدعاء رجال الشرطة لي بتهمة السرقة!
كم هو طفولي.
سألني من أنا. [[ن]] من أنا؟
If I'm not... then who am I? [[ن]] ماذا تفعل؟ [[ن]] ماذا تفعل؟ [[ن]] لي وانزهي.
قل اسمي. [[ن]] هو شيانغيونغ.
لا أستطيع أن أقول اسمي! [[ن]] لماذا؟
هي شيانغيونغ، هي شيانغيونغ،
هي شيانغيونغ، هي شيانغيونغ. [[ن]] التوقف عن التمثيل.
أنا جاد!
لا أستطيع أن أقول اسمي! [[ن]] كيف يكون ذلك ممكنا؟
هي شيانغيونغ، هي شيانغيونغ، هي شيانغيونغ.
لا أستطيع أن أقول ذلك! [[ن]] أمي. [[ن]] قل اسمه.
كيف أعرف اسمه؟
أليس هو صديقك الجديد؟
أنت لا تعرفه؟ [[ن]] من؟
أنت لا تعرفه أيضًا؟
رقم
حتى رئيس القرية لا يعرفه.
كيف يفترض بنا أن نفعل ذلك؟
إنه هو شيانغيونغ!
هذا ليس ما يبدو عليه هي شيانغيونغ. [[ن]] توقف عن المزاح.
إنه هو شيانغيونغ.
هل اليوم هو يوم كذبة إبريل؟
لا، إنه ليس يوم كذبة إبريل اليوم.
هل أبدو مختلفًا؟ [[ن]] لا، أنت أنت.
أنت تبدو متشابهًا تمامًا. [[ن]] هذا غريب. [[ن]] أعلم. أعطني هاتفك.
إنهم لا يتعرفون علي.
ولكن لا يزال بإمكاني تسجيل الدخول وإرسال الرسائل،
أليس كذلك؟
لماذا لا يوجد إنترنت؟ [[ن]] مستحيل. لقد دفعت الفاتورة أمس.
[لي وانزهي]
أرأيت؟ [[ن]] لا توجد خدمة.
هل فعلت شيئا بالأمس؟
أو هل أكلت شيئا غريبا؟
بالأمس...
ألم تكن هناك مأدبة بالأمس؟ [[ن]] نعم.
بعد ذلك ذهبنا إلى هايتاي.
بعد هايتاي، عدت.
العم هوا صنع لي شعيرية الجمبري بالثوم. [[ن]] هذا كل شيء! [[ن]] نعم! وكان العم هوا!
قام بتخديرك
مع شعيرية الجمبري بالثوم! [[ن]] لي وانزهي.
لا تكن أحمق الآن، حسنًا؟
ليس لدي وقت للعبث معك. [[ن]] هذا صحيح!
الشاطئ ليلاً هو الأخطر. [[ن]] هونغ.
تظهر مثل الشبح
ويخيفنا في كل مرة.
الأشباح لا تخيف الناس.
أشياء أخرى تفعل. [[ن]] ماذا تقصد؟
هل ذهبت إلى الشاطئ الليلة الماضية؟ [[ن]] نعم.
إنه أمر خطير!
وسيحدث شيء غريب. [[ن]] هونغ.
هل تعرفه؟
الشهاب هو الأجمل!
أنا أحب الشهب.
لكن
لا يوجد شهاب
في النهار.
لا، أنا...
الشهاب؟
الشهاب!
ألم تتمن أمنية بالأمس؟
قلت أنك تريد أن تستيقظ في عالم
حيث لا أحد يعرف من أنت. [[ن]] قلت
أنت لا تريد أن تكون He Xiangyong بعد الآن. [[ن]] أتمنى
ليس من الضروري أن أكون هي شيانغيونغ بعد الآن! [[ن]] -أنا أمزح.
-دعونا القفز. [[ن]] لا! [[ن]] -سأقفز!
-ننسى انه Xiangyong!
- إذن يمكنني البدء من جديد!
-هي شيانغيونغ، أنا... [[ن]] أنا أمزح فقط! [[ن]] مستحيل.
لم أكن جادًا حتى بشأن أمنيتي!
علاوة على ذلك،
قلت ذلك بنفسك بالأمس.
لقد حققنا الكثير من الأمنيات
منذ أن كنا أطفالًا،
ولكن لم يتحقق أي منها على الإطلاق.
هل لديك تفسير أفضل؟ [[ن]] بخير.
لنفترض أن هذا صحيح.
إذًا كيف تحققت أمنيتي،
لكن أمنيتك لم تتحقق؟
لقد تمنيت أمنية أيضًا، أليس كذلك؟ [[ن]] انظر.
اخرج مع القديم وادخل مع الجديد.
الشيء نفسه ينطبق على الحقائب،
الشيء نفسه ينطبق على الوظائف.
لماذا أنت قاس على نفسك؟
بالمقارنة بي، أنت رائع جدًا،
هل تعلم؟
أحيانًا أشعر بالغيرة منك.
لماذا تغار مني؟
يمكنك الاستيقاظ وقتما تشاء،
والذهاب إلى العمل وقتما تشاء.
وليس عليك مواجهة العلاقات السامة.
متجر الثلج الخاص بعائلتك
حرفيا على بعد خمس دقائق.
أشعر بذلك
حياتي تفتقر إلى بعض الإثارة.
طلبت منك القفز في البحر،
وقلت لا.
ليس هذا النوع من الإثارة.
أي نوع إذن؟
حسنًا...
أريد أن أقع في الحب.
أريد أن أقع في الحب!
ثم اذهب لذلك.
أريد شيئًا عاطفيًا ومكثفًا. [[ن]] لا أفهم ذلك.
هل أنت أحمق؟
أعني،
أريد هذا النوع من السعادة. [[ن]] النوع
الذي يجعل اللحظة تبدو وكأنها الخلود.
مثل الألعاب النارية.
ربما
الشهاب قد أحبك حقًا.
لهذا السبب لم يؤثر علي. [[ن]] هذا أمر مثير للسخرية. [[ن]] استمع.
في هذا العالم،
هناك أشياء كثيرة
هذا لا معنى له.
عليك فقط مواجهتهم،
وقبولهم.
فقط أقبله.
لا...
بالإضافة إلى ذلك،
أنت لا تريد أن تعيش مثل He Xiangyong،
هل أنت؟
لذا اغتنم هذه الفرصة
باعتبارها ولادة جديدة.
من الآن فصاعدا، أنت حر!
لم تعد He Xiangyong
الذي ظل يخيب آمال الجميع.
هل أنت جاد؟ [[ن]] ثم قلها.
هي شيانغيونغ، هي شيانغيونغ، هي شيانغيونغ. [[ن]] ترى؟
إنها إرادة الله. [[ن]] بخير. [[ن]] ثم ماذا؟
أين أنام الليلة؟ [[ن]] منزلك.
بلدي...
ألم أخبرك للتو
هل سيتصل والدي بالشرطة بشأني؟
اسمع،
اترك الأمر لي.
سأراك في منزلك خلال ساعتين.
سأعتني بالأمر. [[ن]] لي وانزهي.
لي وان...
سأنتظر. [[ن]] لي وانزهي! [[ن]] هذا أمر مثير للسخرية. [[ن]] هاوي. [[ن]] تعال هنا. [[ن]] ما المشكلة؟
اذهب وابحث عن الشاب من هذا الصباح.
لماذا فجأة؟
أعلم أنه يبدو غريبًا،
لكني ما زلت أشعر بالسوء تجاهه.
هل أنت متأكد؟
أعتقد أيضًا أنه يحتاج إلى المساعدة.
اذهب واعثر عليه.
لكنني لم أنتهي من تعليق ملابس الغوص. [[ن]] سأفعل ذلك. اذهب أنت.
حتى أنت ضدي!
لقد وجدتك أخيرًا.
دار الضيافة لدينا ليست باهظة الثمن.
سأعطيك إياها لاحقا.
هل التقينا من قبل؟
لا،
لم نفعل ذلك.
أنت تمشي وتمشي فقط.
إلى أين أنت ذاهب؟
هذا ليس من شأنك.
ماذا تفعل هنا؟
توقف عن ملاحقتي، حسنًا؟ [[ن]] هنا.
هناك ماء، دواء،
ونعال.
فقط اعتني بجرحك، حسنًا؟
وإلا ستصاب بالعدوى،
وستشعر بالألم. [[ن]] هنا.
هل تعلم لماذا لون البحر أزرق؟
لأن الأسماك في البحر
تصدر أصواتًا مثل "أزرق أزرق أزرق". [[ن]] هذا ممل.
لماذا قلت
هل أنت ابن الرئيس هذا الصباح؟
لقد اختلقتها.
كيف يمكنك حتى اختلاق أشياء كهذه؟
ماذا عني؟
كيف تعرف اسمي؟
شكرا على الدواء والماء،
والنعال.
سأدفع لك المبلغ لاحقًا،
مع المال للإقامة.
هل حدث لك شيء؟
هل أنت في ورطة؟
هل أنت دائمًا فضولي تجاه الغرباء؟
انطلاقًا من موقفك هذا الصباح،
لا أعتقد أنك غريب. [[ن]] بخير. [[ن]] دعني أخبرك.
إنه مجرد سوء فهم.
لا داعي لأخذ الأمر على محمل الجد.
لا يهم من أنا.
الغريب هو مجرد غريب. [[ن]] حسنا؟ [[ن]] شكرا لك.
إذا كنت تمر حقًا بشيء ما،
فلن نمنحك وقتًا عصيبًا. [[ن]] انظر.
يبدو الرئيس مخيفًا،
ولكن في الواقع من السهل جدًا التحدث إليه.
كم الساعة الآن؟
كم الساعة الآن؟ [[ن]] ماذا؟ [[ن]] 10:20. ما هو الخطأ؟ [[ن]] الخوذة.
هل غيرت رأيك؟
نحن حقا لم نلتقي من قبل؟ [[ن]] ها نحن ذا.
تشين هاوي، هل أنت متأكد أنك تستطيع فعل ذلك؟ [[ن]] إنه خطأك.
لقد استغرقت وقتًا طويلاً في التحدث إلى المعلم. [[ن]] هيا.
ويسمى الترابط.
احترس من الآخرين. [[ن]] انظر.
ركز فقط على الركوب. [[ن]] ظفرت به. [[ن]] ألا تعتقد ذلك
الطقس جميل حقا اليوم؟ [[ن]] نعم أفعل.
- لا أستطيع اللحاق بقاربي.
-أنا ذاهب لتسريع.
ثابت جدًا، أليس كذلك؟
كدت أن أسقط.
هل تعلم أن يدي للرسم؟ [[ن]] حسنًا. [[ن]] سريع جدًا.
أليس ثابتا؟
ليس الأمر وكأن القارب سوف يطير.
لماذا تقود بهذه السرعة؟
إنه على وشك المغادرة.
حسنًا، سأكون أسرع.
سأكون أسرع. [[ن]] كن حذرا.
نحن على وشك الوصول. [[ن]] لا بأس.
يمكنك التوقف هنا. [[ن]] يجب أن أذهب. قاربي قادم.
اسمحوا لي أن أعرف عندما تعود.
سأأتي لأخذك. [[ن]] لا حاجة.
ليس عليك أن تقطع كل الطريق
لاصطحابي.
من يقول أنني قادم على طول الطريق
لاصطحابك؟
أردت فقط أن أحضر بعض الثلج المحلوق للأمام،
لذلك قررت أن أقلك في طريقي.
للأمام؟
هذا مطعم. [[ن]] لا يهم. اذهب للقبض على القارب الخاص بك. [[ن]] حسنا.
كن حذرًا عند الركوب. [[ن]] حسنًا.
الوداع. [[ن]] وداعا.
السيد هو، دعني أراجع الأمر مرة أخرى.
على أي حال، كانوا زملاء الدراسة في الكلية.
وكانا في نفس المسكن.
واحد في الطابق العلوي،
واحد في الطابق السفلي.
كلما ذهبت،
كنا جميعًا نتسكع معًا. [[ن]] هكذا هو الأمر.
إذن أنت تعرفه أيضًا.
أنا أعرفه جيدًا.
السيد هو، لقد أعادته. [[ن]] تعال، تعال. [[ن]] السيد هو. [[ن]] اسمحوا لي أن أقدم لكم.
هذا
هو أفضل صديق لـ Xiangyong من الكلية.
إنه شياو يو.
بالأمس كان هناك سوء فهم.
إنه ليس لصًا.
كان في مزاج سيئ أمس،
لذلك ذهب إلى الشاطئ لتصفية ذهنه.
لكنه فقد الإحساس بالوقت
وعاد بعد فوات الأوان،
لذلك لم يلاحظه أحد. [[ن]] نعم. [[ن]] هذا صحيح.
لقد عدت مع He Xiangyong؟ [[ن]] نعم.
أين هو إذن؟
أريد أن أعرف ذلك أيضًا.
أين تعيش؟ وماذا تفعل؟ [[ن]] كيف ذلك
لم أسمع قط أن هي شيانغ يونغ يذكرك؟
السيد هو، ألم أشرح هذا للتو؟ [[ن]] بخير.
سأخبرك للمرة الأخيرة.
استمع بعناية.
على أي حال،
عندما كان Xiaoyou يقوم بتبادل العمل في الخارج،
تم الاحتيال على جميع أمواله.
بعد عودته،
سُرقت أمتعته،
واختفت جميع وثائقه،
مما جعله خائفًا جدًا من العودة إلى المنزل.
لكن لا تدع هذا يخدعك.
إنه مذهل حقًا.
كان يعمل ذات مرة في بيت ضيافة على منحدر
على ارتفاع ألف متر فوق مستوى سطح البحر. [[ن]] وكان مساعدا في فندق الجليد [[ن]] حيث درجة الحرارة ثلاثين درجة تحت الصفر.
أحضره Xiangyong للعمل هنا
لأنه يقدر قدراته. [[ن]] نعم.
كل ما قاله Li Wanzhe
صحيح.
بما أنك كنت زميله،
لماذا لم تقل ذلك هذا الصباح؟
بدلاً من ذلك، قلت أنك ابني. [[ن]] نعم.
أليس كذلك...
أنا آسف.
نعم،
أعلم أنه من الصعب تصديق ذلك. [[ن]] ولكن في بعض الأحيان
يمكن أن أنغمس كثيرًا في الأشياء،
وينتهي بي الأمر في حالة غريبة حقًا،
غريبة حقًا.
علاوة على ذلك، كنت قد استيقظت للتو هذا الصباح.
كان لدي كابوس،
وقد رحل.
لذلك شعرت
بالذعر،
وقلت شيئًا خارج الخط. [[ن]] آمل أنك لا تمانع.
علاوة على ذلك،
لقد عاد للتو من الخارج.
الأمر،
ليس بالأمر السهل
للتكيف مع البيئة هنا على الفور.
علاوة على ذلك،
مع كل ما حدث،
كيف يمكنه حتى التحدث عن ذلك؟
والسيد هو،
دعني أخبرك.
هو...
من الصعب التعامل مع والده أيضًا.
لا بد أنه كان في حالة من الفوضى هذا الصباح
لدرجة أنه ظن أنك والده.
هل تقول أنه من الصعب التعامل معي؟
رقم
هو Xiangyong غريب جدًا.
أعاد صديقه،
ثم اختفى بنفسه.
ولكن ليس من السيئ السماح لـ Xiaoyou بالبقاء هنا. [[ن]] انظر.
إذا كان لديك أي شيء لتقوله لـ Xiangyong،
فقط أخبر Xiaoyou.
إذا سمع Xiaoyou أي شيء من Xiangyong،
سوف يعلمك.
عصفورين بحجر واحد.
لماذا أنت ثرثار جدا اليوم؟
يقول Wanzhe أنك تريد تبادل العمل. [[ن]] نعم.
قال ابنك إن دار الضيافة بحاجة إلى المساعدة.
أنا...
أعتقد أنني جيد جدًا في هذا النوع من الأشياء.
لذا أود تجربتها. [[ن]] هاوي.
خذه لتسجيل الوصول.
يمكنه أخذ السرير الآخر في غرفتك.
ثم دله على دار الضيافة
وأخبره بالعمل.
لا أعرف ما الذي تنوين فعله يا رفاق،
ولكن من فضلكم أخبروا He Xiangyong أن يعود إلى المنزل بسرعة. [[ن]] تعال معي.
لقد حصلت على هذا!
لقد حصلت على هذا! [[ن]] عبقري. [[ن]] عبقري!
هذا هو مكتب الاستقبال في بيت الضيافة لدينا.
تم ترك معدات الصيد مرة أخرى. [[ن]] -تعال هنا.
- لا يتم وضع الصحف بعيدًا أيضًا.
- سأوضح لك كيفية تسجيل وصول الضيوف.
-الهاتف متروك في الجوار. بجد؟ [[ن]] ماذا تفعل؟
لا تلمس أغراض رئيسك.
أليست معدات الصيد
من المفترض أن تكون في غرفة التخزين؟
نحن ننام في الطابق العلوي، أليس كذلك؟
أعطهم لي.
تلك هي أدوات الصيد الخاصة بالرئيس.
سوف يغضب إذا وضعتهم حولك.
حسنًا...
الحمام على اليسار. [[ن]] -و...
-المطبخ على اليمين. [[ن]] أستطيع أن أرى ذلك.
تقع غرف الضيوف لدينا في الخلف.
- لدينا غرف تتسع لأربعة أشخاص وغرف تتسع لستة أشخاص.
-اعذرني.
دعني أظهر لك.
هذا هو سطح منزلنا،
حيث نجفف ملابسنا.
المصباح الكهربائي احترق
ولا أحد يغيره.
وهذا أيضًا مكاني المفضل
في بيت الضيافة.
[زونغ شياو يو]
لي وانزهي! [[ن]] ماذا؟ [[ن]] كيف الحال؟ هل أنت بخير؟ [[ن]] لا! [[ن]] لماذا لا؟
هذه هي الملابس القديمة
أنا لا أرتدي بعد الآن.
فقط اكتفي بهم الآن.
ماذا عن الآن؟
سألت أمي
عن عم عمة جدتي.
لقد تمنى أمنية لنجم شهاب أيضًا. [[ن]] وقد تحققت! لقد كسب الكثير من المال!
هل يمكنك أن تسأله؟
هل أنت أحمق؟
كان ذلك منذ أكثر من مائة عام!
كيف من المفترض أن أسأله؟
أنا لست نفسية!
إذن ماذا علي أن أفعل الآن؟
مجرد البقاء هنا.
سأكتشف شيئًا ما.
كم من الوقت سيستغرق؟
إذا كنت تشعر بالملل،
اذهب إلى السطح وتمنى شهابًا!
انتظر، هل هو حقًا الشهاب؟
القمر يعمل أيضًا! [[ن]] لي وانزهي!
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء!
ليس لدي هاتف...
شكرًا لك. [[ن]] تعال مرة أخرى.
كن حذرا على الدرج. [[ن]] حسنًا، شكرًا لك. [[ن]] وداعا. [[ن]] وداعا. [[ن]] -مرحبا، العمة.
-هاما تشان.
حسنًا...
هل أكلت؟ [[ن]] نعم، لدي.
هل تريد بعض الثلج المحلوق؟ [[ن]] أنا بخير. [[ن]] شكرا لك. [[ن]] حسنًا.
أنا آسف،
لكننا سنغلق.
العمة،
هل عاد Wanzhe بعد؟ [[ن]] وانزهي؟
يقضي Li Wanzhe
وقتًا مع صديقه الجديد اليوم.
يستمر في القدوم والذهاب. [[ن]] داخل وخارج. [[ن]] داخل وخارج.
ليس لدي أي فكرة عن مكان وجوده.
وبصراحة،
لا أعرف متى سيعود.
لذا... آسف لذلك. [[ن]] لا بأس. [[ن]] العمة. [[ن]] دعني أساعدك.
لا، لا، لا بأس. [[ن]] حصلت عليه.
لا بأس حقًا. [[ن]] شكرا لك. [[ن]] مرحبًا بكم.
هاما تشان يبتسم.
فقط اتركهم هناك.
سأغسلهم. [[ن]] حسنًا.
ذلك الغبي لي وانزهي.
ولم يغسلهم حتى
قبل أن تعطيهم لي.
في أحد الأيام، قال المزارع لبقرته،
"أنت بحاجة إلى حلب نفسك اليوم."
وقالت البقرة...
فقط ادخل في صلب الموضوع.
لست بحاجة إلى إلقاء نكتة.
هل هذه هي المرة الأولى لك هنا حقًا؟
يبدو أنك على دراية بهذا المكان حقًا. [[ن]] بالطبع هو كذلك. [[ن]] سبب معرفتي به
هو أنه منزل صديقي.
أخبرني بذلك. [[ن]] هذا طبيعي.
لكن،
لا تشعر وكأنك زميله بالنسبة لي.
عندما كان السيد يتحدث معك اليوم،
كنت تبدو متوترًا حقًا.
هل تشك بي الآن؟ [[ن]] أنا آسف.
لكن نعم أنا كذلك. [[ن]] بخير.
إذا كان الأمر كذلك،
هل يمكنني أن أشك فيك أيضًا؟
تتهمني بماذا؟
هل يعرف المدير
أنك كنت زميل ابنه في المدرسة الثانوية؟ [[ن]] لا تستغرب.
أنا وهو قريبان جدًا.
أعرف كل شيء عنه
وعن كل شخص في حياته.
كيف تعتقد أنني أعرف اسمك؟
هل ذكرني من قبل؟ [[ن]] بالطبع. [[ن]] ماذا قال؟
هل تريد حقًا أن تعرف؟
هيا أخبرني.
قال
أنت آخر شخص يريد أن يتذكره.
من الأفضل أن يكون صحيحا.
خذها أو اتركها. [[ن]] [السيد. تشين: متى ستعود للعمل؟
هل ستترك كل شيء خلفك فحسب؟ فقط تفقد كل أموال السيد لين وتختفي؟]
كيف حال العمل اليوم؟ [[ن]] ليس سيئا.
هل هناك العديد من الضيوف؟
كما هو الحال دائمًا.
مجموعة من السياح.
قالت والدتك
أنك كنت بالخارج مع صديق طوال اليوم. [[ن]] من هو؟ [[ن]] هو شيانغيونغ. [[ن]] هو شيانغيونغ؟
لكن والدتك قالت أنها صديقة جديدة.
لم أنتهي بعد.
أعني
هو زميل الكلية في Xiangyong،
Xiaoyou.
هل أنتِ قريبة منه؟ [[ن]] نعم.
منذ متى وأنتما تعرفان بعضكما البعض؟ [[ن]] لفترة طويلة.
لم تذكره قط.
حسنًا،
أنا لا أتحدث عنه كثيرًا.
أنت غريب.
لماذا تطرح الكثير من الأسئلة اليوم؟
لأن...
لأنني لا أريدك أن تخرج
مع شخص لا أعرفه. [[ن]] ماذا؟
أنت تزاحمني!
الجو حار!
سأرفضه. [[ن]] ساخن؟
يمكنك خلع ملابسك.
لا مانع لدي.
تذكرت للتو،
آخر مرة،
قال رئيس القرية وانغ إنه كان هناك بعض... [[ن]] بعض... [[ن]] بقي بعض يخنة المأكولات البحرية.
أنا قلق من أن دودو قد يسرقها.
سأذهب... دودو! [[ن]] تعال هنا! [[ن]] دودو.
هذه الرائحة...
إنها عادتي.
رذاذ سريع يساعدني على الاسترخاء.
هذه عادتك. [[ن]] ليس لي.
إذا كنت ترغب في الاسترخاء،
فقط استمتع بالرياح ونسيم البحر.
لماذا تحتاج إلى رش هذه الأشياء؟
غريب جدا .
أنا أقرأ!
انا ذاهب للنوم!
هل قال لك He Xiangyong أي شيء آخر؟
ماذا تريدين أن يقول عنك؟
أنا فقط أسأل.
إذن هو يخبرك بكل شيء حقًا؟ [[ن]] نعم.
لأنني أهم صديق له.
وأنا أعرفه أفضل. [[ن]] لا أعتقد ذلك.
إذا كنت قريبًا منه حقًا،
لماذا لم يذكرك أبدًا للسيد هي؟
لقد كنت زميله في المدرسة الثانوية.
لماذا تخفيه؟
أنت الشخص الغريب.
نظرًا لأننا لا نثق في بعضنا البعض،
فلنحافظ على مسافة بيننا من الآن فصاعدًا.
نبتعد عن أعمال بعضنا البعض. [[ن]] عظيم.
هذا بالضبط ما أردت. [[ن]] حسنا!
انظر فقط للجانب المشرق .
كم مرة تتحقق الرغبة؟
لو كنت مكانك، لاقترضت بعض المال
وقمت بتجديد بيت الضيافة.
- قم بتوسيعه، إعادة الديكور.
-لي وانزهي.
توقف عن قول أشياء كهذه، حسنًا؟
الأمر ليس بهذه البساطة.
رأسي على وشك الانفجار.
والآن هناك تشين هاوي للتعامل معه.
كيف لم يحدث لك شيء؟ [[ن]] قلت لك.
أنت الشخص الذي اختاره الشهاب.
لذلك ليس للرغبات أي تأثير علي. [[ن]] كيف يكون ذلك ممكنا؟ [[ن]] لي وانزهي!
هل يمكنك النزول هنا للحظة؟
لماذا أنت هنا في وقت مبكر جدا اليوم؟ [[ن]] هيا. دعونا الدردشة.
فقط انزل للحظة.
رقم
إنه بعيد جدًا وأنا كسول. [[ن]] أسرع. [[ن]] أسرع. [[ن]] أنا معجب بك.
اسمي هاماجوتشي سومي.
عيد ميلادي هو 10 يناير 1998.
أنا برج الجدي.
فصيلة دمي AB.
أنا أحب الخوخ.
وأنا أكره الفطر.
لماذا يقدم نفسه؟
حلمي هو السفر حول العالم.
المكان الذي أريد حقًا الذهاب إليه هو القارة القطبية الجنوبية.
إلى العالم أجمع،
أنت مجرد شخص ما.
ولكن،
بالنسبة لشخص ما،
أنت العالم كله!
لي وانزهي،
أنت عالمي كله!
لقد أحببتك لفترة طويلة!
من فضلك اخرج معي!
أعتقد أنني أكلت الكثير من البطيخ.
معدتي تؤلمني.
أريد أن أذهب إلى الحمام. [[ن]] واو نكتتك مضحكة جدا
لقد تحسنت لغتك الصينية كثيرًا،
هاماجوتشي سومي. [[ن]] استمر في ذلك. [[ن]] استمر. [[ن]] لقد حصلت على هذا.
أنا لا أمزح! [[ن]] إنه أمر مضحك.
أنا جاد!
أنا جاد أيضًا. انه مضحك جدا.
[الخاتمة]
شكرًا لك.
قلت لك،
لم يكن عليك أن تأتي لاصطحابي.
من قال أنني جئت لاصطحابك؟
جئت من أجل الثلج المبشور.
إنها على بعد عشرين دقيقة بالسيارة من الرصيف.
عشرين دقيقة؟
ألم أصل إلى هنا خلال خمسة عشر عامًا؟
أنا إله القيادة.
من الآن فصاعدا، فقط اتصل بي يقود الله. [[ن]] ما المشكلة؟
هل تضعين العطر؟ [[ن]] نعم.
لماذا فجأة؟ [[ن]] لا شيء. أعتقد فقط أن
هذه الرائحة تجعلني أشعر بالاسترخاء.
هل تريد شمها؟ [[ن]] أنا بخير.
هل أنت متأكد؟ [[ن]] أنا بخير.
ولكن،
أنا مهتم بالثلج المحلوق الخاص بك.
- ثلج محلوق؟
-دعني أشاركها معك. [[ن]] لقد حصلت عليه. [[ن]] خذ الألغام.
- لم أقل أنني أريد ذلك. لم أكن.
-أريد التجارة معك.
لا تخلطهم معًا. [[ن]] أنا لست كذلك.
- أنت تأخذ حبوب المونج مرة أخرى.
- لقمة واحدة فقط.
أريد تجربتها.
أريد أن أرى
إذا كان هذا المتجر أفضل
من الذي تديره عائلة صديقي.
عائلة صديقك لديها محل لبيع الثلج؟ [[ن]] نعم.
يوجد به أفضل ثلج مبشور على الجزيرة.
سأذهب في المرة القادمة.
وسأحكم على نفسي. [[ن]] حسنًا.
الفينغو الخاص بهم
هو الأفضل في العالم.
لا، أعتقد أن
حليب فول المونج هذا
هو وسيلة أفضل من يدكم.
طريقة أفضل منك.
حليب فول المونج لذيذ للغاية.
الفنجو هو الأكثر لذة في العالم.
ألم ترغب في التجارة معي؟
كنت أشعر بالفضول فقط.
إذن أنت فنان المانجا
[الحلقة القادمة]
الذي يتولى Xiangyong المسؤولية عنه؟
ألم تقل أنك تريد الوقوع في الحب؟
الآن الحب هنا.
لماذا أنتِ خائفة؟
أنا معجب بك حقًا. [[ن]] هذا مستحيل.
أقول لنفسي
واحد، أربعة، اثنان، ثمانية، خمسة، سبعة. [[ن]] لماذا هذه الأرقام؟
هل واعدت هي شيانغيونغ من قبل؟ [[ن]]
If that's the case,
can I suspect you too?
Suspect me of what?
Does the boss know
you were his son's high school classmate?
Don't be surprised.
He and I are very close.
I know everything about him
and everyone in his life.
How else do you think I know your name?
Did he ever mention me?
Of course.
What did he say?
You really want to know?
Go on, tell me.
He said
you're the last person he wants to remember.
It better be true.
Take it or leave it.
[Mr. Chen: When are you coming back to work?
You're just gonna leave everything behind? Just lose all Mr. Lin's money and disappear?]
How's business today?
Not bad.
Are there many guests?
Same as always.
A bunch of tourists.
Your mom said
you were out with a friend all day.
Who is he?
He Xiangyong.
He Xiangyong?
But your mom said it's a new friend.
I haven't finished yet.
I mean
He Xiangyong's college classmate,
Xiaoyou.
Are you close to him?
Yes.
How long have you known each other?
For a long time.
You've never mentioned him.
Well,
I just don't talk about him much.
You're weird.
Why are you asking so many questions today?
Because...
Because I don't want you to go out
with someone I don't know.
What?
You're crowding me!
It's hot!
I'll turn it down.
Hot?
You can take your clothes off.
I don't mind.
I just remembered,
last time,
Village Chief Wang said there was some...
some...
there was some seafood stew left.
I'm worried Dudu might steal it.
I'll go... Dudu!
Come here!
Dudu.
This smell...
It's my habit.
A quick spray helps me relax.
That's your habit.
Not mine.
If you want to relax,
just enjoy the wind and sea breeze.
Why do you need to spray that stuff?
So weird.
I'm reading!
I'm going to bed!
Did He Xiangyong say anything else to you?
What do you want him to say about you?
I'm just asking.
So he really tells you everything?
Yes.
Because I'm his most important friend.
And I know him best.
I don't think so.
If you really are that close to him,
why didn't he ever mention you to Mr. He?
You were his high school classmate.
Why are you hiding it?
You're the one being weird.
Since we don't trust each other,
let's keep our distance from now on.
We stay away from each other's business.
Great.
That's exactly what I wanted.
Okay!
Just look on the bright side.
How often does a wish come true?
If I were you, I would borrow some money
and renovate the guesthouse.
-Expand it, redo the decor.
-Li Wanzhe.
Stop saying things like that, okay?
It's not that simple.
My head is about to explode.
And now there's Chen Haowei to deal with.
How come nothing happened to you?
I told you.
You're the one the shooting star chose.
So wishes have no effect on me.
How is that possible?
Li Wanzhe!
Can you come down here for a second?
Why are you here so early today?
Come on up. Let's chat.
Just come down for a second.
No.
It's too far and I'm lazy.
Hurry up.
I like you.
My name is Hamaguchi Soumi.
My birthday is January 10, 1998.
I'm a Capricorn.
My blood type is AB.
I love plums.
And I hate mushrooms.
Why is he introducing himself?
My dream is to travel around the world.
The place I really want to go is Antarctica.
To the whole world,
you're just someone.
But,
to someone,
you are the whole world!
Li Wanzhe,
you are my whole world!
I've liked you for a long time!
Please go out with me!
I think I ate too much watermelon.
My stomach hurts.
I need to go to the bathroom.
Wow, your joke is so funny.
Your Chinese has improved a lot,
Hamaguchi Soumi.
Keep it up.
Keep going.
You got this.
I'm not joking!
It's funny.
I'm serious!
I'm serious too. It's very funny.
[Epilogue]
Thank you.
I told you,
you didn't have to come to pick me up.
Who said I came to pick you up?
I came for the shaved ice.
It's a twenty-minute ride from the pier.
Twenty minutes?
Didn't I just make it here in fifteen?
I'm a driving god.
From now on, just call me Driving God.
What's wrong?
Are you wearing perfume?
Yes.
Why all of a sudden?
Nothing. I just think
this smell makes me feel relaxed.
Do you want to smell it?
I'm good.
Are you sure?
But,
I'm interested in your shaved ice.
-Shaved Ice?
-Let me share it with you.
You have it.
Take mine.
-I didn't say I wanted it. I didn't.
-I want to trade with you.
Don't mix them together.
I'm not.
-You're taking the mung beans again.
-Just one bite.
I want to try it.
I want to see
if this shop is better
than the one my friend's family runs.
Your friend's family has a shaved ice shop?
Yes.
It has the best shaved ice on the island.
I'll go next time.
And I'll judge myself.
Okay.
Their fenguo
is the best in the world.
No, I think
this mung bean milk one
is way better than yours.
Way better than yours.
The mung bean milk one is super delicious.
Fenguo is the most delicious in the world.
Didn't you want to trade with me?
I was just curious.
So you're the manga artist
[Next episode]
that Xiangyong is in charge of?
Didn't you say you wanted to fall in love?
Now love is here.
Why are you freaking out?
I really like you.
That's impossible.
I tell myself
one, four, two, eight, five, seven.
Why these numbers?
Have you dated He Xiangyong before?