[Episode 1: Harapan yang Lahir dari Keputusasaan]
Aku melakukan yang terbaik.
Kamu sudah melakukan yang terbaik?
Aku juga melakukan yang terbaik.
Sudah terlambat ketika saya mengambil alih.
Sudah terlambat ketika kamu mengambil alih？
Bisakah kamu memberiku satu kesempatan lagi?
Lalu siapa yang akan memberiku kesempatan?
Anda tidak cocok untuk industri ini.
Dia jahat sekali aku bahkan tidak tahu harus berkata apa.
Mengapa Anda tidak mempertimbangkan perubahan karier?
Apakah kamu tidak mempertimbangkannya
pergi ke sekolah menjejalkan?
Dia absen di setiap kelas membuat sketsa.
Sejujurnya, lebih baik dia tidak ada di sana.
Aku sudah cukup bersih-bersih
kekacauanmu sudah.
Apa yang ingin kamu katakan?
Mengapa kita tidak bekerja keras saja
dan menjadi lebih baik bersama-sama?
Sejujurnya menurutku dia hanya...
1, 4 ,2, 8, 5, 7.
[Berharap Pada Bintang Jatuh]
Ayo, kita sudah sampai di Pulau Xingpu.
Ayo angkat barang bawaan kita dulu.
Apa yang paling banyak kita miliki
di sini?
Penyu.
Toko es di atas bukit juga enak.
Selain
snorkeling dan toko es,
apa lagi yang ingin Anda lakukan di sini?
Dengar—
Selain lautan,
polusi cahayanya sangat sedikit
di gunung pada malam hari.
Anda bisa naik sepeda mendaki gunung.
Mungkin Anda akan melihat bintang jatuh
dan bisa membuat permintaan.
Hong.
Sudah kubilang,
Aku sangat pandai bermain gitar—
[Es Sudut Tangga]
Buah hari ini sungguh manis.
-Musim itu penting.
-Kalian semua di sini.
Kepala Desa.
-Kepala Desa, kamu di sini.
-Kepala Desa ada di sini.
Tepat pada waktunya, tepat pada waktunya.
Ayo.
Kepala Desa, makanlah buah-buahan.
Oke, terima kasih.
Aku akan mengambilkanmu garpu.
Jangan terlalu sopan.
Aku akan mengambilkan garpu untukmu.
Terima kasih.
Manis sekali.
Wanzhe.
Kamu sudah bangun.
Li Wanzhe.
Kamu baru turun sekarang?
Kamulah yang memukulku terlebih dahulu
di pagi hari?
Bagaimana dengan reputasi Anda?
Hama-chan.
Pagi.
Perutmu tidak akan sakit
makan es serut sepagi ini?
Saya menyukainya.
Sesuaikan dirimu.
Antarkan 5 mangkok es serut nanti
ke dermaga.
Oke.
Kalau begitu, saat kamu pergi ke pulau utama hari ini,
bantu aku mampir ke pelabuhan nelayan
untuk membeli kue berbentuk penyu.
1, 2, 3, 4.
Baiklah, kembali bekerja!
Xiangyong!
Xiangyong, kenapa kamu kembali?
Aku sangat merindukanmu.
Ayah.
Orang tua.
Idola saya kembali.
Xiangyong.
Permen semangka.
Favoritmu.
Terima kasih, Hong.
Aku tidak lagi menyukai permen semangka.
Lalu...
bagaimana dengan penyu dan gambarnya?
Apakah kamu masih menyukainya?
Xiangyong.
Oh, Xiangyong.
Pak De.
Sudah lama sekali.
Bukankah kamu pergi ke luar negeri
untuk beberapa pameran?
-Tidak.
-Xiangyong.
Masuk dan ngobrol lebih banyak dengan saya.
Oke, saya akan berbicara dengan Anda lain kali.
Xiangyong sedang sibuk.
-Jangan terus menyeretnya.
-Aku berangkat. Terima kasih.
-Hei, ini kesempatanku untuk mengejar mimpiku.
-Apakah kamu benar-benar tidak makan?
Mengapa kamu menyela saya?
Hei, kejar pantatku.
-Xiangyong adalah Xiangyong. Dan kamu?
-Kamu akan membayar biaya perjalananku ke pulau utama, kan?
Tidak mungkin. Bayar untuk apa?
Kembali bekerja.
Uang untuk tiket kapal.
Kepala Desa, Anda sungguh hebat.
Kami berlima di keluarga kami
akan memilihmu.
Kamu harus menepati janjimu.
Ketika saya menjadi Kepala Desa,
jalanan bersih,
dan selokan dibersihkan.
-Aku akan memilihmu.
-Apakah itu Xiangyong?
Xiangyong.
Xiangyong kembali.
Itu Xiangyong.
Xiangyong.
Sulit baginya untuk kembali.
Kamu kembali!
Xiangyong, bagaimana kamu punya waktu untuk kembali?
Kemarilah, kemarilah.
Xiangyong.
Apakah Anda sudah menerbitkan buku?
Dialah orangnya
yang terakhir kali mengadakan pameran seni.
Benar, kami bahkan pergi ke sana.
Saya tidak mengadakan pameran seni.
Ya, benar.
Aku selalu memberitahu adikku
untuk menjadi seperti kamu.
Kamu sungguh luar biasa.
Izinkan saya mengambil beberapa foto.
Dia paling jago menggambar
di Pulau Xingpu.
Saya telah melihatnya tumbuh dewasa
sejak dia masih kecil.
-Dia Xiangyong.
-Hati-hati.
-Kemarilah!
-Awasi mobilnya!
Terima kasih.
Ayo.
Kami sudah saling kenal begitu lama—
Kami benar-benar selaras. [[N]] Anda tahu, penduduk di pulau kami
tidak punya hal lain yang lebih baik untuk dilakukan
selain bergosip.
Tapi tidak ada jalan lain.
Anda adalah kebanggaan Pulau Xingpu.
Awalnya aku ingin mencarimu
untuk semangkuk es jeli.
Tidak apa-apa.
Aku akan menyiapkan mangkuk untukmu nanti.
Kamu kembali tiba-tiba kali ini.
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Kamu bilang itu tiba-tiba.
Bagaimana aku bisa memberitahumu sebelumnya?
Itu benar.
Aku yakin kamu merindukanku.
Dengar,
saat kamu pergi,
ibuku sangat menyebalkan.
Dia terus mengatakan He Xiangyong hebat,
pergi ke pulau utama
untuk mewujudkan impiannya.
Lalu dia berkata
Aku hanya tinggal di kamar kecil itu
bermain video game
dan menyuruhku untuk menghormatimu.
Aku hampir muak mendengarnya.
Kepala Desa Wang
berencana membangun resor
dan mendirikan proyek pembangkit listrik tenaga surya.
Saya sangat curiga
dia ingin mencalonkan diri sebagai Walikota.
Kami di sini.
Tuan He.
Dudu, apakah kamu pernah melihat Tuan He?
Dimana yang lainnya?
Tuan He.
He Xiangyongmu telah kembali.
Saya tahu. Aku tahu.
Ibumu menyiarkannya
dalam obrolan grup lama sekali.
Bu.
Saya kembali.
Apakah kamu lapar?
Bagaimana kalau aku membuatkanmu mie?
Oke.
Aku tidak lapar.
Kayu bekas ini terakhir kali tidak ada di sini.
Jika Anda tidak akan menggunakannya,
kenapa mengambilnya?
Kamu bahkan tidak menyimpannya
keranjang penyimpanan dan sapu.
Wisma macam apa ini?
Dan kamu sedang minum
pagi-pagi sekali.
Ayo.
Berapa kali kamu genap
kembali dalam setahun?
Dan kamu kembali dengan wajah itu?
Kalau tidak mau kembali,
jangan memaksakan diri.
Tidak, Tuan He.
Dia terlalu sibuk dan lelah karena pekerjaan.
Ombaknya besar pagi ini,
dan dia mabuk laut.
Dia tidak bermaksud begitu.
Kasihan, lelah.
Apakah kamu tidak lelah bekerja?
Ya.
Saya juga sangat lelah.
Dudu juga sangat lelah.
Siapa yang tidak ya?
Semua orang lelah karena pekerjaan.
Hari ini bahkan bukan hari libur.
Dia kembali pada hari kerja,
dan kamu bilang dia lelah?
Sudah kubilang,
Aku juga seorang bos.
Jika saya menemukan karyawan
yang malas dan berantakan seperti dia,
tahukah Anda betapa sialnya saya?
-Kamu harus...
-Ya.
Aku hanya pemalas dan berantakan.
Jika kamu tidak ingin melihatku,
maka jangan lihat.
Anggap saja aku tidak kembali.
Aku tidak memintamu untuk kembali.
Kaulah orangnya
yang membolos kerja untuk kembali
dan kemudian menunjukkan wajah pemarah.
Jika aku tidak kembali, kamu akan memarahiku.
Jika aku kembali, kamu masih akan memarahiku.
Bukankah aku mendapatkan wajah ini darimu?
Lihat—
Setiap kali aku kembali,
itu sama denganmu.
Oke.
Berhenti.
1 menit 10,09 detik.
Selamat, kamu baru saja bangkrut
catatanmu lagi.
Selamat.
Baiklah, jangan marah.
Hei.
Jangan marah.
Ayo bersorak, Tuan He.
Selamat.
Minumlah pantatku.
Tidak ada hal lain yang lebih baik untuk dilakukan?
Bukankah seharusnya kamu berada di toko?
Tidak.
Ibuku menyuruhku memberitahumu
bahwa Kepala Desa kita
sedang mengadakan perjamuan hari ini.
Xiangyong kebetulan kembali,
jadi dia bilang kamu harus datang.
Tuan He.
Aku akan kembali bekerja dulu.
Maaf.
Kursi.
Terima kasih.
He Xiangyong.
Kamu harus datang malam ini.
Ayo.
Minum, minum.
Terima kasih.
Aku sudah melayanimu selama ini,
kan?
Kalian semua mengetahuinya,
Anda harus memilih saya.
Oke?
Apakah itu kesepakatan?
Pilih saya, oke?
Tolong.
Selamat menikmati makananmu.
Luangkan waktumu.
Enak sekali.
Makan enak.
Selamat menikmati.
Coba saya lihat.
Bukan, bukan lagu ini.
Saya ingin...
24206.
-78257.
-Oke, aku akan memilihkannya untukmu.
Aku belum selesai.
27394.
Terima kasih!
Ingatlah untuk memilih saya.
Terima kasih.
Tuan He.
Kapan anak Anda akan ke Amerika
atau Eropa untuk mengadakan pameran seni?
Iya betul, coba ke Luzhou dulu.
Jangan katakan itu.
Ayo, minum, minum.
Lukisan macam apa yang dia lukis?
Saya juga tidak terlalu yakin.
Makan lebih banyak.
Ayo, Xiangyong.
Kamu belum makan apa pun.
Dia. [[N]] Pembantu di tempatmu tidak datang hari ini?
Ini hari liburnya.
Dia pergi ke suatu tempat pagi-pagi sekali.
Sejak kapan kita punya pembantu?
Ya,
dia sudah lama berada di sini.
Dan dia sangat tampan.
Dia "pria muda",
kan?
Dia tidak buruk.
Tapi,
dia berhasil bertahan lebih lama
dari 3 hari di rumahku?
Perhatikan kata-katamu.
Dia memiliki kepribadian yang baik
dan mudah bergaul—
tidak seperti kamu.
Kamu sangat sulit bergaul.
Ada apa dengan wajah itu seharian?
Aku tidak memasang muka.
Anda benar-benar melakukannya sekarang.
Kamu adalah orang yang paling mudah diajak berteman.
Ayolah, jangan berdebat sambil makan.
Oke.
Benar.
Ayo.
Ayo, ayo, ayo.
Dengarkan dokter.
Yang belum tahu
cara bicara tidak boleh bicara.
Ayo minum.
Ayo, minum.
Kepala Desa Wang.
Ayo bernyanyi bersama.
Kamu bernyanyi.
Ini lagu yang bagus.
Ini adalah lagu khas saya.
Ada apa? Kamu tidak makan?
Ini terlalu panas.
Nafsu makanku tidak banyak.
Tidak nafsu makan?
Sepertinya aku tidak tahu.
Ini jelas karena ayahmu.
Jika ibumu berbicara seperti itu kepadamu,
apakah kamu bisa tersenyum?
Saya bisa.
Saya tidak akan peduli.
Wanzhe.
Lama tidak bertemu.
Apakah kamu ingin makan sesuatu di sini?
Oke.
Bantu saya menyelesaikan level ketika Anda kembali.
Jangan makan makanan yang ada di kamarku.
Aku akan memikirkannya.
Coba pikirkan?
Jangan dimakan!
Apakah kamu akan belajar di Jepang?
Tidak.
Anda berencana jalan-jalan ke Jepang?
Saya tidak punya uang.
Lalu kenapa kamu begitu dekat dengan Xiaohai?
Dia sangat dingin
dan jarang bicara.
Bagus kalau dia sedikit bicara.
Betapa damainya di telingaku.
Dengar, ibuku—
Salah satunya sudah cukup bagiku.
Saya ingin bernyanyi.
Nyanyikan!
Apa yang kamu nyanyikan?
Apa yang kamu nyanyikan? Ayo.
Lagu bahasa Inggris.
Katakan padaku,
berapa lama kamu tinggal kali ini?
Mungkin
cukup lama.
Apa maksudnya?
Apakah Anda sudah menghabiskan seluruh cuti tahunan Anda?
Saya tidak punya cuti tahunan lagi.
Anda tidak mempunyai cuti tahunan?
Apakah Anda menggunakan cuti khusus?
Tidak.
Lalu bagaimana?
Saya tidak punya pekerjaan lagi.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Saya dipecat!
Sebuah lagu—
Sepertinya aku akan menyanyikan lagu Taiwan saja.
Yang Taiwan bagus.
Saya juga berpikir saya harus bernyanyi
sebuah lagu Taiwan.
milik Chen Lei.
Nyanyikan lagu Chen Lei.
Aku akan memilihnya.
Oke?
Semua orang bernyanyi bersama.
Makanlah.
- Cepat bernyanyi.
-Minum.
Cepatlah bernyanyi.
Saya akan menyanyikan
"Happiness Is All That Matters" karya Chen Lei.
He Xiangyong.
Minum.
Ayo.
Tidak apa-apa.
Dimana instrukturnya?
Selamat ulang tahun untukmu.
Untung aku cukup pintar
untuk mengetahui kamu ada di sini.
Lihat.
Ada begitu banyak bintang jatuh hari ini.
Aku sangat merindukan ini.
Apakah kamu ingat?
Dulu kami sering datang ke sini
untuk membuat harapan ketika kita masih kecil.
Setiap kali kamu bilang
kamu ingin menjadi pelukis hebat.
Sebenarnya aku sangat mengagumimu.
Apa yang kamu kagumi dariku?
Saya bukan seorang pelukis sekarang.
Aku bahkan tidak punya hak untuk memegang pena.
Semua orang terus membicarakan
Eropa dan Prancis.
Lucu sekali.
Aku bahkan dipecat
dari menjadi editor sederhana.
Dan aku masih berhutang...
Pokoknya, kamu tidak perlu iri
kehidupan menyedihkan seperti ini.
Aku sudah selesai dengan ini.
Kuharap aku tidak perlu seperti itu
He Xiangyong lagi.
Hei, kamu berbicara dengan sangat pelan.
Bisakah kamu berbicara lebih keras?
Saya berkata,
Saya harap saya tidak melakukannya
menjadi He Xiangyong lagi!
Itu mudah.
Lompat saja ke laut.
Ide bagus.
Benar.
Ayo pergi.
Bersama.
Di sini.
Tidak, tidak, tidak, aku bercanda.
Saya tidak bercanda.
Ayo pergi. Kita akan melompat bersama.
Tidak, aku sungguh bercanda.
Maafkan aku. Aku tidak...
Aku akan melompat saja.
Lalu He Xiangyong bisa memulai dari awal!
Sungguh...
Seandainya aku tidak mengenalmu
selama lebih dari 20 tahun,
saya akan mendorong Anda ke bawah sekarang.
Biarkan saya membantu Anda.
Paman Hua?
Kamu kembali.
Kamu belum kembali?
Selamat malam.
Xiangyong. [[N]] Aku memasak ini untukmu.
Ayahmu khawatir
kamu tidak makan cukup malam ini.
Dia mabuk
tapi bersikeras memasak
bihun udang bawang putih untuk Anda.
Saya khawatir dia akan meledak
seluruh dapur.
Saya menyuruhnya tidur
dan saya akan menanganinya.
Jadi makanlah sedikit.
Terima kasih, Paman Hua.
Tunggu sebentar.
Bihun.
Bocah ini.
Jangan kembali.
Saya tidak bisa menjamin rasanya.
Ada apa?
Apakah bawang putihnya tidak cukup?
Aku akan mengambil lebih banyak...
Tidak, Paman Hua.
Enak sekali.
Saya pikir kamu makan dengan sangat suram.
Apa itu?
Apakah suasana hatimu sedang buruk?
Aku baru ingat
waktu kecil,
hanya saat ada
sesuatu yang patut dirayakan di rumah
yang akan dimasak ayah saya
bihun udang bawang putih untukku.
Tapi hari ini...
Paman Hua,
apakah aku mengecewakan ayahku?
Xiangyong.
Ketika generasi muda memasuki masyarakat,
wajar saja mengalami pasang surut.
Tidak mungkin untuk semuanya
agar berjalan lancar selamanya.
Dulu ketika saya berada di rumah sakit besar,
sama saja.
Hanya melalui kemunduran
seseorang dapat bertumbuh dalam hidup.
Aku hanya...
Pokoknya, aku merasa
diriku saat ini
tidak berguna.
Anda harus melihatnya
apa yang sedang kamu kejar.
Apakah bermanfaat?
Atau disukai?
Atau mungkin,
cukup kamu menyukai dirimu sendiri?
Anda harus tahu bahwa orang tua
mudah merasa puas.
Selama anaknya baik-baik saja,
mereka tidak meminta apa pun lagi.
Jadi,
jangan terima kata-kata kasar ayahmu
ke hati.
Dia sebenarnya sangat senang kamu kembali.
Benarkah?
Apakah dia bahagia?
Jangan hanya melihat dengan mata,
rasakan dengan hati.
Dengarkan.
Cari waktu
untuk ngobrol baik dengannya.
Terkadang,
yang mengalah
bukanlah orang yang kalah.
Tapi tahukah Anda,
ketika kami berdua berbicara,
sulit untuk bertahan lebih dari 3 kalimat.
Kalau begitu jangan terburu-buru.
Luangkan waktumu.
Terkadang ketika sesuatu terjadi,
itu belum tentu buruk.
Mari kita lihat dari sudut lain.
Mungkin,
mungkin ini kesempatan dari Tuhan
untuk melakukan beberapa perubahan.
Tergantung saja
apakah kamu mengambilnya atau tidak.
Baiklah, makanlah,
atau bihunnya akan dingin.
Apapun yang terjadi,
aku akan mendukungmu.
Terima kasih, Paman Hua.
Baiklah...
Apakah kamu ingin bawang putih lagi?
Tidak, terima kasih.
Apakah kamu yakin?
Bagaimana kalau
saya tambahkan cabai?
Oke.
Kenapa dia belum kembali?
Ini sudah larut malam.
[Kompetisi Mempercantik Rumah Melukis]
[Kompetisi Ironman Junior Pulau Xingpu]
Siapa bilang tumbuh dewasa itu menyenangkan?
Itu omong kosong.
Tumbuh dewasa tidaklah baik sama sekali.
Menyebalkan sekali.
Siapa itu?
Anda harus tahu bahwa orang tua
mudah merasa puas.
Selama anaknya baik-baik saja,
mereka tidak meminta apa pun lagi.
Astaga.
Kok bisa seberat ini?
Ini terlalu berat.
Cepat bantu aku.
Chen Haowei!
Datang.
Halo, saya Chen Haowei, dari Kelas 2.
Sejak hari itu,
He Xiangyong!
Saya memutuskan
bahwa nama ini
-tidak ada hubungannya lagi denganku.
-Chen Haowei.
Jangan datang mencariku lagi.
Aku tidak menyangka akan mengungkitnya…
sampai…
kita bertemu lagi.
[Epilog]
Hai.
Instrukturnya ada di sini.
Anda tidak akan pergi?
Instrukturnya ada di sini, di atas sana.
Ayo pergi.
Apa yang kamu lakukan?
Dimana instrukturnya?
Masih berjalan?
Ayo pergi. Dia tepat di belakang kita.
Dimana instrukturnya?
Di belakang kami.
Tunggu, berhenti sebentar.
Jalankan saja.
Berhenti di situ!
Chen Haowei.
[Episode Berikutnya]
Jadi, dia pembantu yang kamu pekerjakan?
Aku bahkan tidak bisa menyebutkan namaku sendiri.
Mengapa?
Kamu tidak kenal dia?
Siapa?
Kamu juga tidak mengenalnya?
Tidak.
Itu bintang jatuh.
Bukankah kamu membuat permintaan kemarin?
Lalu kenapa kamu baik-baik saja?
Keinginan tidak mempengaruhi saya sama sekali.
Li Wanzhe.
Aku menyukaimu!
Pernahkah kita bertemu di suatu tempat sebelumnya? [[N]]
Li Wanzhe.
I like you!
Have we met somewhere before?