Chen Haowei,
bisakah kamu mengajariku matematika?
[Episode 3]
[Pengakuan dari Bintang Jatuh]
Tentu.
Mengapa Anda menggambar penyu di atas kertas?
Menggambar penyu membuatku sangat bahagia.
Apakah penyu memiliki kegunaan seperti ini?
Kalau begitu ajari aku cara menggambar.
Baiklah.
Biarkan saya mengajari Anda cara termudah.
Pertama, gambarlah sebuah oval besar,
tambahkan spiral ditengahnya,
lalu 4 bumerang.
Bumerang?
Ya.
Dan yang paling penting, kepala besar.
Dan sedikit ekor.
Mudah, bukan?
Kepala besar dan ekor kecil.
Ini sangat lucu.
Terima kasih.
Sekarang saya tahu.
Aku selalu ingin bertanya padamu.
Apa itu?
Mengapa kamu terus tersenyum?
-Apakah aku?
-Lihat.
Kamu sedang tersenyum saat ini.
Bukankah itu bagus?
Bukan itu. Bukankah begitu
pernah merasa tidak bahagia
atau sedih?
aku...
Aku tidak tahu.
Nah, bagaimana dengan
Aku mengajarimu cara baru?
Katakan padaku kalau begitu.
Katakan dalam hatimu:
"1, 4, 2, 8, 5, 7."
1, 4, 2, 8, 5, 7.
Bukankah begitu
merasa tenang?
Mengapa angka-angka ini?
Karena mereka adalah
angka paling misterius di dunia.
Ada yang bilang itu angka pilihan Tuhan,
sementara yang lain berkata
itu adalah kata sandi di alam semesta.
Tapi sebenarnya, itu hanya
bilangan siklik dalam matematika.
Jika dikalikan 1 banding 6,
kumpulan angkanya tetap sama,
urutannya tidak berubah,
dan itu masih
6 angka yang sama.
[Berharap Pada Bintang Jatuh]
Bukankah kamu siswa berprestasi?
Chen Haowei, angkat teleponnya, oke?
Silakan.
-Membuat kesalahan konyol?
-Aku hanya ingin penjelasan
tentang apa yang salah dengan uangku.
Gunakan saja uang Tuan Lin.
Bagaimanapun, kami mencoba yang terbaik...
Ya, saya tahu investasi itu berisiko.
Tapi kamu sangat yakin,
dan apa yang terjadi?
-Apakah Anda ingin usaha kami sia-sia?
-Kamu bilang obligasinya bagus, jadi aku mendapatkannya.
Anda bilang dananya bagus, jadi saya mendapatkannya.
1, 4, 2, 8, 5, 7.
-1, 4, 2, 8, 5, 7.
-Bank takut melihatku.
Bank tidak akan meminjamkan saya uang.
-1, 4, 2, 8, 5, 7.
-Saya tidak bisa membiayai lagi.
Apa yang harus saya lakukan?
Mengapa kamu tidak pergi dan beritahu dia?
-1, 4, 2, 8, 5, 7.
-Tolong aku,
Chen Haowei.
1, 4, 2, 8, 5, 7.
Permisi,
apakah kamu akan check-in?
Nona.
Pilih satu.
Anda benar-benar membutuhkan arahan.
Apakah He Xiangyong ada di sini?
Saya mencari dia.
Bawa barang bawaannya masuk
Jadi kamulah seniman komiknya
yang dipimpin oleh Xiangyong?
Bolehkah saya bertanya,
bagaimana kabar He Xiangyong kita
di tempat kerja
di perusahaan—
Xixi!
Kamu...
Kamu berteriak sangat keras.
Kamu membuatku takut setengah mati.
How's our He Xiangyong
di tempat kerja?
Sikapnya
dan kinerja?
Mengapa...
Mengapa kamu di sini?
Aneh. Anda juga mengenalnya?
Tuan He, Anda tidak membaca komik.
Dia sangat terkenal.
Seperti "Liburan Lembut Sang Pemburu,"
"Makanan penutup, Biji-bijian, dan Buku Harian Nubuat,"
dan "Dewi Zandir,"
dia menggambar semuanya.
Saya suka membaca komiknya.
K-Kamu adalah idolaku.
Tapi kenapa kamu ada di sini?
Apakah Anda memiliki kamar yang tersedia?
-Apa yang ingin kamu lakukan?
-Ya.
Tamu kami datang ke sini untuk menginap, tentu saja.
Pertanyaan apa?
Tidak, Tuan He,
kamar kosong
belum dirapikan
setelah tamu itu pergi.
Selain itu,
Saya belum membersihkan toilet.
Ruangan kosong juga bocor.
Menurutku bukan...
sesuai.
Berapa hari kamu tinggal?
Tiga hari.
Dengar,
kamar kosong kami benar-benar bocor.
Lantainya basah semua.
Haowei.
Bawa dia untuk check-in.
Oke.
Astaga, Xiaoyou!
Bawa barang bawaan tamu ke Kamar 201.
Kamar 201 tidak akan bocor.
Periksa di sini.
Nona, silakan lewat sini.
Maaf untuk itu.
Dudu, kemarilah.
Jauhi sinar matahari.
Apa yang kamu lakukan di sini sendirian?
Saya sedang membaca
dan menikmati pemandangan.
Apakah karena Xixi?
Apa?
Kenapa kamu kenal Xixi?
Aku sudah membaca semua komiknya,
dan teman saya adalah redaktur pelaksananya.
Saya tidak perlu melaporkan ini
untukmu, kan?
Tapi saat Pak He menanyakan sesuatu padanya,
kenapa kamu terlihat sangat gugup?
Benarkah?
Apakah kamu takut dengan ulat?
Ulat apa?
saya tidak.
Saya tidak gugup.
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu
tentang He Xiangyong?
Kamu sangat imajinatif.
Apa?
Apakah kamu pernah berkencan dengan He Xiangyong sebelumnya?
Jawab aku.
Ya.
Dan kami tidak dapat dipisahkan.
Kami bahkan tidak bisa berpisah
bahkan jika kita menginginkannya.
Tidak terpisahkan?
Saya lega sekarang.
Tentang apa?
Karena kamu bilang begitu,
itu artinya kalian belum pernah bersama.
Membosankan.
Tunggu.
Kamu bilang kita harus menjaga jarak
dan menjauhi satu sama lain.
Kenapa kamu tiba-tiba begitu khawatir?
Lagi sibuk apa?
Tidak ada apa-apa.
Hanya memperhatikanmu sebagai teman.
Benar-benar?
Caramu baru saja bertanya
tidak terasa seperti kekhawatiran
dari seorang teman sama sekali.
Sebaliknya, ini lebih terasa seperti…
Seperti apa?
Seperti Anda sedang memproyeksikan.
Apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Kami baik-baik saja.
Dia bertanya apakah kita senggang.
Kemana kamu ingin pergi nanti?
Bernapas.
Bernapas?
Mungkin maksudnya
dia ingin berjalan-jalan.
Apakah saya benar?
Itu bagus.
Aku bisa memberimu tumpangan.
Anda menyewanya sendiri.
Saya yakin Anda ingin mengendarainya sendiri,
benar?
Apa yang kamu lihat?
Mengapa kamu begitu mengenal Xixi?
Mungkin aku hanya tulus.
Jujur?
Saya dulu
paling sering menonton laut.
Tapi aku hanya bisa menonton,
karena aku tidak bisa berenang.
Setiap kali saya mendengarkan suara laut,
Saya merasa seperti mengambang di laut.
Bagaimana menurutmu?
Izinkan saya mengambil foto untuk Anda.
Satu dua tiga.
Di sinilah kamu
bisa datang kapan pun kamu muak,
harus melepaskan,
atau sekadar ingin bersantai.
Tutup saja matamu di tepi laut
dan hitung:
1, 4, 2, 8, 5, 7.
Tujuh...
Tujuh tujuh adalah 49.
Delapan delapan sama dengan 64.
Sembilan sembilan adalah 81.
Atau bernyanyi tidak apa-apa.
Setelah itu,
Anda akan merasakan segalanya
tidak penting
dan kekhawatiranmu akan hilang.
Benar-benar.
Ini benar-benar bekerja seperti sihir.
Biarkan saya mengambil foto lain untuk Anda.
Ini dia.
Li Wanzhe.
Tiga mangkuk es serut.
Es Susu Kacang Hijau
dan es jeli.
Lewat sini.
Untuk Xixi...
beri dia es bola talas tiga warna.
Bola talas tiga warna
harus dimasak segar,
jadi cepatlah.
Hei, Angela.
Haowei.
Sudahkah Anda memesan?
Ya.
OKE.
Xiaoyou.
Anda punya tamu.
Xixi, izinkan aku memberitahumu.
Es serut Wanzhe sangat enak.
Tidak ada pilihan buruk sama sekali.
Hanya saja bola talas tiga warna
mungkin perlu waktu agak lama,
karena semuanya baru dibuat.
Sangat haus. Hari ini panas.
Ini terlalu panas.
Ini dia es serutnya.
Mengapa begitu cepat?
Li Wanzhe,
apa ini?
Es serut.
Li Wanzhe!
Dia pasti terkena serangan panas.
Wanzhe.
Apa ini?
Aku akan memberimu pijatan gua sha.
Astaga! Saya minta maaf.
Maaf.
Tidak ada, tidak ada apa-apa.
Saya akan melakukannya lagi.
Haowei, bantu aku menyapanya.
Saya minta maaf. Saya minta maaf.
Li Wanzhe!
Suatu hari,
cangkangnya pulang
dan berkata—
Saya kembali (yang terdengar seperti "shell").
Mengapa vampir tidak makan makanan pedas?
Karena mereka hanya meminum darah
(yang terdengar seperti "tidak pedas").
Tahukah kamu—
Langsung saja ke intinya.
Apa maksudnya kartu itu?
Apa yang dimaksud dengan "arah"?
Terkadang, kartu
hanya sekedar pengingat,
bukan jawaban.
Di Sini.
Terima kasih.
Tidak sekarang.
Oke.
Singkirkan itu.
Ya, saya ingin menyimpannya.
Apa?
Pijat gua sha.
Sakit!
Kamu merasakan sakit sekarang, ya?
Tentu saja.
Drama apa yang kamu mainkan sekarang?
Karena Xiaohai?
Jangan menyebut nama itu lagi.
Aku benar-benar tidak tahu
kenapa dia menyimpannya
mengakui perasaannya kepadaku.
Bukankah kamu bilang kamu ingin berkencan dengan seseorang?
Cinta yang penuh gairah seperti itu?
Kini cinta telah menghampirimu,
kenapa kamu bereaksi berlebihan?
Terima saja pengakuannya.
Tapi
Aku tidak tahu keinginanku
akan benar-benar menjadi kenyataan.
Anda mengatakan kepada saya untuk menerimanya.
Bagus.
Meski keinginanku harus terkabul,
Xiaohai tidak mungkin orangnya.
Xiaohai adalah sahabatku.
We play video games together,
dan sekarang kita akan berkencan?
Tidakkah menurutmu itu sangat aneh?
Ini...
tidak mungkin.
Jadi,
kita harus menemukan cara untuk membatalkan keinginan tersebut.
Itu tidak sopan.
Lupakan.
Halo, selamat malam.
Apakah Anda ingin bertanya tentang He Xiangyong?
He Xiangyong kami
telah hilang setelah sesuatu terjadi.
Saya tidak tahu di mana dia sekarang.
Apakah dia meneleponmu?
Tidak.
Saya datang ke sini hanya untuk mencari tahu.
Tapi dia sudah pergi. Itu menggangguku.
Dia juga tidak meneleponmu?
Bocah kecil ini.
Pilih satu.
Dia mungkin dalam masalah.
Masalah apa?
Jika Anda ingin tahu,
temukan jawabannya sendiri.
Tunggu, kamu harus memberitahuku
apa yang tertulis di kartu
dan kesulitannya seperti apa
atau orang seperti apa yang dia temui.
Saya akan memenuhi misi saya.
Nona.
Kamu belum selesai, tahu?
Li Wanzhe!
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu!
Kemarilah.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu juga.
Duduk.
-Sebenarnya…
-Sebenarnya...
-Aku...
-Kamu...
-Kamu…
Tidak apa-apa. Kamu pergi dulu.
Kamu pergi dulu.
Sebenarnya saya tidak tahu
kenapa aku tiba-tiba mengaku padamu.
-Tapi aku...
-Sebenarnya...
ada legenda aneh di pulau kami.
Jika ada bintang jatuh hari itu,
lalu...
lalu lakukan sesuatu yang aneh...
Bintang jatuh?
Ya, bintang jatuh.
menurutku
itu hanya karena bintang jatuh.
Kamu awalnya tidak menyukaiku,
tapi sekarang kamu melakukannya.
Ya, itu saja.
Aku sangat menyukaimu.
Saya sungguh berpikir
itu hanya karena bintang jatuh.
Percayalah kepadaku.
Percayalah pada apa yang saya percayai.
Percayalah kepercayaan pada apa yang saya percayai.
Anda kembali dan tidur.
Semuanya akan baik-baik saja
begitu kamu bangun besok.
Hanya saja...
hanya kekuatan aneh
itu membuatmu tiba-tiba
mengaku padaku secara impulsif.
Ya, itu saja.
Ya.
Aku sangat menyukaimu.
Kamu menyukaiku?
Oke, beri tahu aku apa yang kamu sukai dariku.
Aku suka matamu yang lucu.
Aku suka hidung mancungmu.
Aku suka bibirmu yang tebal.
Aku suka kakimu yang panjang.
Aku suka bagaimana kamu begitu baik pada keluargamu.
Aku suka kamu sangat perhatian
kepada temanmu.
Aku suka kamu ceria pada semua orang.
Saya suka itu setiap kali Anda membuatnya
es serut untukku,
Anda selalu menambahkan berton-ton
buah plum untukku.
Aku suka caramu makan
dengan gigitan yang besar dan lezat.
Saya ingin makan banyak makanan enak
bersamamu.
Oke.
Oke, saya mengerti.
Then... how are you gonna prove it?
Bagaimana Anda ingin saya membuktikannya?
Jadi begitu.
Kuenya berbentuk kura-kura ya?
Aku akan membelikannya untukmu besok pagi.
Tunggu, tunggu.
Kue berbentuk kura-kura. Oke?
Tapi...
Saya lebih suka nasi daging babi.
Nasi daging babi dari Jalan Siping,
Taipei Baru, kan?
Bagaimana kamu tahu?
Tunggu.
Masih ada lagi.
Aku juga ingin makan
sandwich panggang arang
dari Distrik Yancheng, Kaohsiung,
bihun gulung cumi
dari Jalan Guohua, Tainan,
mie dingin cuka putih
dari Jalan Wenhua, Chiayi,
Jeli Kaki Ayam Bambu Hitam,
tahu busuk dari Jalan Heping,
sup daun goni
dari Pasar Kedua Taichung,
Popiah dari Kuil Dewa Kota Hsinchu,
dan sup kental daging babi bawang putih
dari Jalan Taishan, Yilan.
Apa yang kamu katakan?
Anda tidak bisa melakukannya, ya?
Biarkan aku berpikir.
Ketika kamu benar-benar melakukannya,
mari kita bicara tentang mengapa kamu menyukaiku.
Saya tidak berpikir dia bisa membelinya.
Ya, dia pasti tidak bisa.
Ya, dia tidak bisa.
Dia tidak bisa.
Jiao sangat aneh akhir-akhir ini.
Dia terus datang ke klinik saya.
Dia terus datang
meskipun dia baik-baik saja.
Ternyata
dia datang hanya untuk bertanya tentangmu.
Ada apa?
Apakah suasana hatimu sedang buruk?
Anakku
pasti mendapatkan dirinya sendiri
ke dalam masalah,
itulah sebabnya dia berhenti
pekerjaannya dan pulang,
dan kemudian, entah dari mana,
beberapa teman kuliahnya muncul
ingin bekerja untuk akomodasi.
Saya tidak tahu apa yang dia lakukan.
Saya pikir ada sesuatu yang salah.
Mungkinkah sesuatu telah terjadi?
Mengapa Anda tidak bertanya pada penerbitnya?
Dia sudah dewasa.
Tidak bisakah dia menyelesaikan semuanya sendiri?
Baiklah.
Teruskan dan bertindak tegas.
Saya ingat Xiangyong demam tinggi
ketika dia masih kecil.
Anda membawanya setengah jalan
melintasi pulau hanya untuk menemukanku.
Anda bahkan lupa mengendarai sepeda motor Anda.
Tahukah kamu apa yang kamu katakan padaku?
Apa yang saya katakan?
Kamu bilang,
"Khawatir
adalah pelajaran seumur hidup bagi orang tua.
Berapa pun usia anak-anak mereka,
orang tua
tidak bisa melepaskannya."
Benar?
Saya tidak tahu kenapa,
tapi semua yang kamu katakan
hanya membuatku sakit.
Sebaiknya begitu.
Lupakan.
Dia sudah dewasa sekarang.
Ini seharusnya menjadi waktuku
untuk bersantai dan bersantai.
Kekhawatiran Anda terlihat jelas di wajah Anda.
Daripada minum
dan murung di sini bersamaku,
kenapa kamu tidak mencari jawaban yang jelas?
Anda harus tahu apa yang salah
sebelum Anda dapat memperbaikinya.
Kamu yang terbaik dalam berbicara.
Berapa lama kamu akan pergi?
untuk terus melipat perahu kertas itu?
Aku akan membakarnya untukmu.
Untukku? Omong kosong.
Tutup saja matamu di tepi laut
dan hitung:
1, 4, 2, 8, 5, 7.
Es serut Wanzhe sangat enak.
Tidak ada pilihan buruk sama sekali.
Hanya saja bola talasnya tiga warna
mungkin perlu waktu agak lama,
karena baru dibuat.
Ada apa?
Aku hanya ingin melempar handukku.
[Di Mana Rumahku]
Zhong Xiaoyou.
Saya pikir ada sesuatu yang salah.
Apa?
Saat aku membawakan sarapan untuk Xixi tadi,
dia tinggal di kamarnya
dan tidak mau keluar,
dan dia sedang membuat
beberapa suara yang sangat aneh.
Seperti ini, seperti ini.
Dan dia menghancurkan segalanya.
Apakah seseorang datang menemuinya?
Dia seharusnya baik-baik saja.
Itulah yang dilakukan seorang seniman komik.
Dia mungkin didesak untuk menulis.
Jadi dia mengunci diri
dan biarkan kepribadian keduanya mengambil alih.
Tapi dia tidak bisa mengunci
dirinya di kamarnya.
Bagaimana jika sesuatu benar-benar terjadi?
Bagaimana kami bisa membantunya?
Dia akan baik-baik saja.
Permisi.
Saya akan menelepon Tuan He dulu.
Chen Haowei.
Ada apa?
Mengapa kamu tidak pergi membeli sesuatu?
Mau beli apa?
Melon pahit dan teh hitam.
Mengapa saya?
Bagus.
Hubungi Tuan He kalau begitu.
Ketika dia kembali,
ruangan itu harus dirobohkan.
Anda akan bertanggung jawab jika terjadi sesuatu.
Teh hijaunya harus dimaniskan atau tidak?
Teh hitam, bebas gula.
Tapi melon pahit
tersedia dalam warna putih dan hijau...
Apa pun.
Pergi.
Aneh.
Apa yang membuatnya begitu lama?
Halo,
ini adalah Where Is My Home Guesthouse.
Xiaoyou.
Aku akan ke pulau utama.
Kami mungkin memiliki sekelompok turis memancing
datang hari ini.
Ingatlah untuk memesan 5 kamar
dan menghindari pemesanan berlebih.
Hubungi saya jika terjadi sesuatu.
Kapan kamu kembali?
Halo?
Anda tahu
ada rombongan wisata mancing datang,
namun meninggalkan wisma
kepada dua pekerja paruh waktu.
saya kembali.
Apakah Anda membelinya dengan benar?
Apakah itu teh hitam?
Ya.
Tapi saya tetap membeli
dua jenis pare.
Tidak apa-apa.
Asalkan itu pare.
Aku membuatkanmu secangkir teh
dan meninggalkannya di depan pintu Anda.
Ada apa?
Anda juga perlu menenangkan saraf Anda?
Tidak.
Saya hanya ingin melihat apakah itu berhasil.
Pernahkah kamu mendengar?
apakah rasa manis selalu mengikuti kepahitan?
Otak manusia
menghasilkan 4 bahan kimia pemicu kebahagiaan:
serotonin, dopamin,
endorfin, dan oksitosin.
Rasa pahit dari pare
merangsang pelepasan endorfin,
sedangkan polifenol pada teh hitam
mempunyai efek antioksidan yang kuat.
Itu sebabnya pare
dipadukan dengan teh hitam
membantu menghilangkan kecemasan.
Benar-benar?
Benar-benar.
Saya membacanya di sebuah buku.
Apakah Anda membaca buku semacam ini?
Ya.
Saya tidak punya banyak teman.
Saya hanya membaca buku ketika saya punya waktu luang.
Anda biasanya terus-menerus berputar-putar.
Tapi Anda cukup bisa diandalkan saat dibutuhkan.
Kamu tidak berbohong padaku hari ini.
Apa aku sering berbohong padamu?
Jika aku benar-benar berbohong padamu,
itu hanya satu kalimat.
Yang mana?
Katanya...
kamu adalah orang terakhir
dia ingin mengingatnya.
Yang di malam pertama,
di atap.
Pada malam hari?
Jadi, tepatnya di jalur mana?
Lupakan saja jika Anda tidak ingat.
Bagaimana dengan ini?
Mari kita bermain game.
Kami saling bertanya,
tapi kita harus jujur, oke?
Bagaimana menurutmu?
Teruskan.
Apakah He Xiangyong pergi karena aku?
Tidak.
Benar-benar?
Benar-benar.
Giliranmu.
Apa?
Apakah kamu pernah berkencan dengan He Xiangyong sebelumnya?
Apa sebenarnya kamu datang ke Pulau Xingpu
untuk menemukannya?
Apa yang sedang dilakukan Chen Haowei?
[Epilog]
Tidak bisakah Chen Haowei berhenti berurusan
semuanya sendirian sepanjang waktu?
Apakah dia pikir dia Kobe Bryant?
Dia mungkin juga memainkan seluruh permainan
oleh dirinya sendiri.
Tentang hari ini, maafkan aku...
Bola basket adalah olahraga tim, oke?
Dia terus mengambil gambar,
tapi dia bahkan tidak bisa membuatnya.
Apa-apaan?
Saya tidak ingin bekerja sama dengannya
lain kali.
Mengapa kamu di sini?
Saya baik-baik saja.
Itu hanya sebuah permainan.
Dia Xiangyong.
Lewat sini,
tidak ada yang akan melihat betapa sedihnya kamu.
Tahukah kamu kenapa aku datang kepadamu?
saya tidak sedih.
Saya baik-baik saja.
Tidak bisakah kamu tertawa saja
dan menangis kapanpun kamu mau?
Kamu tidak perlu peduli
apa yang orang lain pikirkan tentang Chen Haowei.
Karena selama aku menemukanmu,
Saya pikir saya dapat menemukan diri saya sendiri.
[Episode Berikutnya]
Dia!
Maaf mengganggu kalian.
Anda adalah He Xiangyong, bukan?
Kalian berdua tidak bertengkar,
hanya bersikap keras kepala dan murung.
Aku bilang aku ingin bertemu dengannya
karena aku ingin menghajarnya.
Kejutan!
Xiangyong.
Permen semangka favoritmu.